Chương 451: KẺ TÀN PHẾ Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 451: KẺ TÀN PHẾ. Mộ Dung Phục sắc mặt biến đổi, '’ Nhất Phách Lưỡng Tán '’ của Thiếu Lâm Tự hắn cũng có nghe biết, mỗi một chiêu thức tinh diệu của bảy mươi hai tuyệt kỹ thì '’ Nhất Phách Lưỡng Tán ‘' lại khác loại, bởi vì nó chỉ có một chiêu, lấy nội lực bài sơn đảo hải làm căn cơ hướng về mục tiêu đánh tới, nếu vỗ vào trên tảng đá, đá vụn bay ra, vỗ vào trên thân người, thì hồn phi phách tán, vì lẽ đó có tên gọi là ‘' Nhất Phách Lưỡng Tán ’' . ‘' Nhất Phách Lưỡng Tán ’' chỉ có một chiêu mà nằm trong bảy mươi hai tuyệt kỹ hàng đầu của Thiếu Lâm Tự, tất có chỗ hơn người, Mộ Dung Phục ám hối mình quá mức bất cẩn, định biến chiêu phòng ngừa cứng đối cứng cùng đối phương, nhưng làm sao kịp! Song chưởng va chạm, lấy hai người làm trung tâm trên lôi đài, hiện lên từng vòng ánh sáng sóng gợn hướng về bốn phía tản ra, Mộ Dung Phục lão đảo lui về phía sau vài ba bước, sắc mặt trở nên trắng xám. -A Di Đà Phật, đa tạ Mộ Dung công tử đã nhường nhịn.. Hư Trúc hai tay chấp lên, khom lưng bái chào. -Ngươi... Mộ Dung Phục trong lòng quýnh lên, hắn cho là sau khi đối chưởng thì mình chỉ rơi xuống thế hạ phong mà thôi, còn Hư Trúc có động tác như vậy lại khiến cho giống như thắng bại đã phân, Mộ Dung Phục mới vừa mở miệng, chân khí thoát ra, phát hiện trước ngực muốn ói, thoáng cái cảm thấy cả người không còn chút sức lực nào, hai chân mềm nhũn, toàn bộ thân thể không chịu được ngồi bệt xuống đất. -Biểu ca…..! Vương Ngữ Yên mặt vẻ lo âu. -Này… chiêu gì mà lại làm cho đường đường Nam Mộ Dung bị chật vật như vậy? Nhìn thấy Mộ Dung Phục đặt mông như ngã trên đất, giữa trường mọi người xôn xao, ngay Chu Chỉ Nhược cũng xoay người lại hỏi dò Tống Thanh Thư. -Chiêu này gọi là Nhất Phách Lưỡng Tán, uy lực cực kỳ vô cùng lớn, nhưng nhiều lắm cũng chỉ làm cho Mộ Dung Phục trong khoảng thời gian ngắn cả người không còn chút sức lực nào mà thôi, Mộ Dung Phục sở dĩ chật vật như vậy, là bởi vì lúc đối chưởng lại nghe được biểu muội mình nhắc nhở, trong lòng sinh ra ba phần khiếp ý, theo bản năng dự định biến chiêu, nên lúc đó bị thu hồi mấy phần nội lực, cứ như vậy mà đối chưởng qua đi, hắn không chỉ là phải chịu đựng uy lực của Nhất Phách Lưỡng Tán, mà còn phải chịu đựng tự thân nội lực của mình phản phệ, cho nên mới bị như vậy.. Tống Thanh Thư lắc đầu, Mộ Dung Phục rõ ràng là cao thủ đỉnh cao trong chốn giang hồ, có thể mỗi lần vào thời khắc mấu chốt, đều là do nguyên nhân như vậy, lúc phát huy không hết đến bất tận nhân ý, lần này bị bại chật vật như vậy, e rằng người trong giang hồ sẽ cảm thấy Cô Tô Mộ Dung Phục chỉ là hữu danh vô thực. Nghe được bên dưới xì xào bàn tán nghị luận, Mộ Dung Phục sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, lần này được tham gia đại hội Kim xà đâu với đối thủ này, hắn có thể nói là đã thoả mãn nguyện, ngay khi trước khi lên lôi đài, hắn còn có suy nghĩ vòng thứ hai sẽ ứng đối với A Thanh ra sao, nào ngờ mới ngay vòng thứ nhất đã thất bại, còn bị bại một cách chi thảm. Điều tức trong chốc lát, Mộ Dung Phục đẩy Vương Ngữ Yên đang dìu tay hắn, đứng lên cũng không quay đầu lại, hướng đi ra phía ngoài. Thấy Vương Ngữ Yên oan ức đến mắt đục đỏ ngầu, Đoàn Dự trong lòng sốt ruột, bất quá vào giây khắc này lại không biết nên nói cái gì, hắn hơi ngây người, thì Vương Ngữ Yên đã truy đuổi theo Mộ Dung Phục rồi, Đoàn Dự đang muốn chạy theo, thì Bao Bất Đồng sớm có phòng bị tự đưa tay ra cản ở trước mặt hắn. Thấy Đoàn Dự kinh ngạc, Bao Bất Đồng cười gằn: -Đoàn công tử định đi theo để nhìn xem chuyện cười của công tử nhà ta sao? Đoàn Dự liên tục xua tay: -Không đúng… không đúng, Bao tam ca hiểu lầm rồi, tại hạ chỉ là lo lắng cho Vương cô nương... Bao Bất Đồng châm chọc: -Nhà Cô tô Mộ Dung dầu gì cũng thừa khả năng bảo vệ được cho Vương cô nương, Đoàn công tử.. sau này không gặp lại! Vừa dứt lời, liền phẩy tay áo bỏ đi. Lấy Tống Thanh Thư công lực bây giờ, bên đó phát sinh tất cả mọi chuyện đương nhiên chạy không thoát khỏi pháp nhãn của hắn, thấy Đoàn Dự phiền muộn nhìn theo phương hướng Vương Ngữ Yên đang dần biến mất, Tống Thanh Thư thấy Đoàn Dự đúng là một kẻ si tình... - Cho mời Tuyệt Tình cốc chủ Công Tôn Chỉ cùng... Dương Quá. Hoàng Dung giọng nói không được tự nhiên, làm cho Tống Thanh Thư nhìn lại, chú ý tới một nam nhân mang theo cây trọng kiếm cụt một tay đang lên đài .. Nhìn thấy ống tay áo Dương Quá trống rỗng, trong mắt Hoàng Dung loé ra một tia áy náy, bất quá trong lòng nàng rõ ràng tính tình của Dương Quá quá cực đoan, dù sao Dương Khang phụ thân hắn cũng là gián tiếp chết ở trong tay mình, đã kết thành mối thù hận không thể nào quên của hắn. Kỳ thực muốn hóa giải mối thù này cũng không phải là hết cách, nếu thật sự theo chủ ý của Quách Tĩnh, lúc đó chém đứt một cánh tay của Quách Phù bồi cho hắn, dù cừu hận Dương Quá to lớn đến đâu cũng sẽ hóa giải, chỉ có điều Hoàng Dung làm sao cam lòng! Một biện pháp khác chính là đem Quách Phù gả cho Dương Quá, để cho Quách Phù cả đời này phải theo Dương Qúa, nhưng ngay từ lúc ban đầu trong đại hội anh hùng Dương Quá đã kiên quyết từ chối một lần, lần này hắn lại bị Quách Phù chém đứt cánh tay, càng không thể đồng ý. Hoàng Dung khổ não lắc đầu, dù là nàng cơ trí hơn người, giờ khắc này cũng thấy cảm giác vô lực, không biết bằng cách nào mới có thể hóa giải đoạn cừu hận này. Bất chợt nàng ngẩng đầu lên, thì phát hiện vị Tuyệt Tình cốc chủ mục quang sáng quắc đang nhìn mình chằm chằm, không chút nào che giấu dục vọng trong ánh mắt, Hoàng Dung trong lòng nảy sinh căm ghét, nên liền quay vị trí bên trong ngồi xuống, trong lòng đột nhiên bay lên một ý nghĩ: “ Nếu như hai người các ngươi lát nữa luận võ cùng nhau đồng quy vu tận là tốt biết bao..” Hoàng Dung lắc đầu, vội đưa cái ý nghĩ trục đáng sợ xuất ra khỏi tâm trí, bắt đầu chuyên chú nhìn xem, trải qua thời gian không gặp, Dương Quá võ công tựa hồ đã cao hơn trước rất nhiều.. -Nàng không đi cùng với ngươi sao? Nhìn thấy người đối diện, Công Tôn Chỉ chính là gặp lại kẻ thù, lúc trước nếu không phải là vì Dương Quá đột nhiên xuất hiện ở Tuyệt Tình cốc, thì mình đã sớm cùng Tiểu Long Nữ thành tựu chuyện tốt, mỗi ngày khoái hoạt giống như thần tiên, hắn chẳng những mang đi hôn thê của mình, đã vậy lại còn đem Cừu Thiên Xích tiện nhân kia cứu lên, làm hại chính mình không thể tiếp tục chờ ở Tuyệt Tình Cốc được nữa, suốt ngày tìm kiếm lang thang như chó mất chủ. Dương Quá nhướng mày, hừ lạnh một tiếng: -Không cần lão quan tâm. Công Tôn Chỉ chú ý tới vẻ mặt Dương Quá, rất nhanh cười to lên: -Lúc trước còn tưởng rằng nàng cùng với ngươi sẽ có bao nhiêu hạnh phúc, nhưng ta không ngờ tới bây giờ ngươi không những để cho mất nàng, mà ngay cả chính mình cũng biến thành kẻ tàn phế, bây giờ thì ngươi làm sao xứng được với nàng? Dương Quá vừa nghe lão nói đến câu tàn phế liền tức giận, lại nghĩ tới lúc trước cùng Tiểu Long Nữ bị đối phương dùng độc tình hoa hành hạ thống khổ không thể tả, trong lòng sát cơ nổi lên, hừ lạnh nói: -Các hạ cũng mù một con mắt, không phải cũng là tàn phế sao? ------oOo------ Chương 452: MƯU SÁT Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 452: MƯU SÁT. -Muốn chết! Công Tôn Chỉ giận tím mặt, rút ra Kim Đao và Hắc Kiếm hai bên trái phải hướng về Dương Quá công tới. Công Tôn Chỉ ra tay thì vô cùng tự tin vào võ công của mình, dù sao lúc trước khi trong Tuyệt Tình cốc, Dương Quá và Tiểu Long Nữ sử dụng Song Kiếm Hợp Bích cũng không phải là đối thủ của mình, bây giờ Dương Quá một thân một mình, hơn nữa còn đứt đoạn một cánh tay phải đã thành phế nhân, thì mình có Kim Đao, Hắc Kiếm cương nhu cùng tồn tại, âm dương đảo ngược, cho dù là kẻ địch còn đủ hai tay cũng ứng phó không được, huống chi Dương Quá chỉ còn có một cánh tay? -Mẫu thân, tại sao Dương Quá vẫn chưa động a? Quách Phù tuy rằng trong lòng tức giận Dương Quá, nhưng đối phương dù sao cũng cùng mình từ một nơi lớn lên, nghĩ đến hắn rất có khả năng chết ở trong tay người xa lạ, trong lòng có chút thất vọng mất mác. -Vị Tuyệt Tình cốc chủ này ra chiêu rất có khí độ tông sư, đặc biệt hắn có Kim Đao, Hắc Kiếm cực kỳ quỷ dị, Kim Đao dùng chiêu thức thiên về âm nhu, Hắc Kiếm thì ra chiêu cương mãnh, đao thành kiếm, kiếm thành đao, kỳ huyễn vô phương, loại võ công này sợ rằng không dưới so với võ lâm Ngũ Tuyệt ngày xưa.. Hoàng Dung thời gian sau này tuy rằng không có bao nhiêu thời gian chuyên tâm tu luyện Cửu Âm chân kinh, nhưng nàng thường tiếp xúc bằng hữu đều là cao thủ đỉnh cao thiên hạ, vì lẽ đó có ánh mắt tinh chuẩn cực kỳ, chỉ trong chớp mắt liền nhìn ra thực lực của Công Tôn Chỉ, -Quá nhi... bây giờ có thể hành động bất tiện, nên dự định lấy tịnh chế động… Dương Quá vẫn đứng tại chỗ, đôi lông mi buông xuống không nhúc nhích, Hoàng Dung cũng có chút không xác định được hắn đối phó như thế nào. Công Tôn Chỉ hiển nhiên cũng có suy nghĩ giống như cùng Hoàng Dung, thấy đao kiếm của mình sắp chạm đến thân thể Dương Quá, nhưng đối phương vẫn không nhúc nhích, với tính cách đa nghi của lão nên sợ trúng kế, vội vã biến chiêu bay về một trượng có hơn, bày ra một bộ tư thái phòng ngự, lão cho rằng lần này mình nhất định sẽ thắng, không cần thiết quá mức liều lĩnh, để rồi trúng phải gian kế của đối phương. Vậy mà Dương Quá vẫn như cũ đứng yên ở nơi đó, nếu trên người góc áo không bị làn gió thổi đến bay phần phật, còn tưởng rằng đó là một pho tượng đứng yên. Thấy Công Tôn Chỉ khí thế hùng hổ tấn công đến, lại đột nhiên chật vật quay lui về, bên dưới nhất thời truyền đến một trận cười phá lên, châm biếm. -Đối mặt với một người tàn phế mà còn nhát gan như vậy, nhanh xuống đài đi, đừng làm mất mặt. ……………………………………………………………………………… ………….. Những người này không hẳn là có cái gì giao tình với Dương Quá, chỉ có điều là có tâm thái đồng cảm với người yếu thế, khiên cho bọn họ theo bản năng hùa theo giùm cho Dương Quá. Công Tôn Chỉ không nhịn được nữa, mặt có chút đỏ, không khỏi ảo não nghĩ mình quá mức cẩn thận rồi, đối phương rõ ràng đứt đoạn mất một cánh tay, cũng không có vũ khí sắt bén, trên lưng chỉ có một thanh sắt đen thùi lùi nhìn như cột nhà cháy, nói đó là kiếm e rằng sẽ làm trò cười cho người trong thiên hạ. -Dáng người tuấn tú quả nhiên là có ưu thế, ngay cả mỉm cười cũng lộ ra vẻ bất cần, cực kỳ giống như tà mị cuồng quyến, Công Tôn Chỉ xem ra sẽ bị kích động… Tống Thanh Thư vừa xem vừa tặc lưỡi, làm cho mấy nàng ở bên người dùng ánh mắt quái dị nhìn hắn, vẫn là Tằng Nhu lo lắng hắn bị tự ti vì thua kém Dương Qúa, vội vã an ủi: -Tống đại ca thật ra cũng rất tuấn tú, so ra cũng không kém hắn a... Tống Thanh Thư hiếm khi thấy đỏ mặt, có chút xấu hổ nói: -Về vấn đề này thật sự là ta có kém một chút… Hoàng Dung cũng nghe được giữa bọn họ đùa giỡn, sâu sắc thâm ý nhìn Tống Thanh Thư một chút, cũng không phải bởi vì cái gì khác, mà là Tống Thanh Thư ánh mắt quả nhiên đủ độc, hắn vừa dứt lời, thì Công Tôn Chỉ liền hét lớn một tiếng, từ khoảng cách một trượng thoáng cái Kim Đao đã đánh tới cánh tay cụt của Dương Quá, còn Hắc Kiếm tàn nhẫn chặt hướng gân bàn chân. -Vô liêm sỉ.. Hoàng Dung tuy rằng căm ghét Dương Quá, nhưng Công Tôn Chỉ rõ ràng là một thân tu vi tông sư, ra chiêu tàn nhẫn thâm độc như thế, thì cũng không phải hạng người tốt. Bất quá lời mới vừa nói, từ trên lôi đài truyền đến một hồi “ coo..ng…cooo..ng “ như tiếng rồng ngân, chấn động đến mức màng nhĩ mọi người tê dại. Trên lưng thanh trọng kiếm vừa rút ra khỏi vỏ liền vung lên, chiêu thức của Dương Quá không có động tác dư thừa, Công Tôn Chỉ chỉ cảm thấy hổ khẩu như sắp nứt, hai tay không cầm nổi Kim Đao, Hắc Kiếm, hai thanh kiếm lập tức bị đánh bay phóng đến từ phía xa xa, cả người Công Tôn Chỉ giống như bị búa tạ đập trúng ngực, miệng phun máu tươi lảo đảo té ngã mấy trượng có hơn, chỉ có điều giữa trường mọi người không quan tâm đến sự sống chết của lão, mà là tập trung toàn bộ sự chú ý tới hai thanh kiếm bị đang bay đi, bởi vì Kim Đao, Hắc Kiếm đang xé gió xoay tròn hướng về phía vị trí Hoàng Dung, Quách Phù phóng tới. Hoàng Dung biến sắc, giữa trường ai cũng thấy bất ngờ, nhưng Hoàng Dung thì biết rõ ràng, đây là Dương Quá cố ý đánh bay hai thanh kíêm về hướng mẫu tử hai nàng, hắn vừa hoàn mỹ đánh bại một cao thủ hàng đầu, vừa dùng lực đạo khống chế hai binh khí tinh chuẩn phương vị đến mức như vậy, lúc này hai thanh kiếm đã bay đến trước mắt, Hoàng Dung vội lấy ra thanh Đả Cẩu Bổng chống đỡ, nhưng thấy hai thanh kiếm đang xé gió đầy uy thế song song bay đến, khuôn mặt trắng nõn Hoàng Dung càng không còn có một máu, bởi vì nàng không có một chút nào nắm chắc có thể không bị tổn thương mà hóa giải được chiêu này, đã vậy còn phải che chở Quách Phù đang ở bên người, ngày hôm nay mẫu tử hai người thì chí ít phải có một người nuốt hận tại chỗ. -Cầm Long Công…. Giữa trường không phải là không có cao thủ hàng đầu cứu giúp Hoàng Dung, chẳng qua là cách quá xa, hoặc là người có kế vặt, không có muốn xuất thủ, đúng lúc này Tiêu Phong nhớ tới tình nghĩa Cái Bang ngày xưa, không chút do dự liền ra tay rồi. Chỉ có điều Tiêu Phong đứng cách xa Hoàng Dung, còn Kim Đao, Hắc Kiếm có thể nói đang ngưng tụ nội lực của Dương Quá, Công Tôn Chỉ hai đại cao thủ, lại bị thanh trọng kiếm Huyền Thiết vung lên bổ trợ thêm sức công phá, chính Tiêu Phong cũng không có tự tin có thể khống chế được hai thanh kiếm này, chỉ hy vọng dựa vào kình lực của Cầm Long Công có thể đánh chệch đi mấy tấc phương hướng mà hai thanh Kim Đao, Hắc Kiếm đang lao đến, may ra mẫu tử Hoàng Dung có thể tránh thoát kiếp nạn này. Lúc này thanh Đả Cẩu Bổng trong tay của Hoàng Dung cũng đã xuất chiêu rồi, trước bước ngoặt nguy hiểm này, nàng tập trung toàn bộ tinh hoa của Đả Cẩu Bổng vào chiêu thức này, bất luận là thời cơ hay là góc độ ra tay đều chuẩn xác từng phân một, nàng rốt cục thở phào, tuy rằng khó tránh khỏi bị lực Kim Đao Hắc Kiếm gây nên thương tích, nhưng cũng đủ để bảo vệ tính mạng mình và Quách Phù, chỉ cần bên cạnh vẫn còn Thiếu Lâm, Võ Đang, Trùng Dương cung mọi người cùng phản ứng lại, thì tất nhiên Dương Quá sẽ không dám trắng trợn tiếp tục ném đá giấu tay. Đột nhiên Hoàng Dung sắc mặt thay đổi, bởi vì nàng nhận ra được chiêu thức Đả Cẩu Bổng của mình điểm vào khoảng không, thì ra là do Tiêu Phong sử xuất Cầm Long Công vừa vặn làm ảnh hưởng đến quỹ tích phi hành của hai thanh Kim Đao, Hắc Kiếm, hướng về bên cạnh lệch đi mấy tấc, nếu mẫu tử Hoàng Dung đứng tại chỗ không nhúc nhích, thì hai binh khí hữu kinh vô hiểm lướt sượt bay qua bên cạnh hai người, sẽ không còn nguy hiểm gì cả. Nào ngờ Hoàng Dung lựa chọn dùng Đả Cẩu Bổng xuất chiêu cùng lúc với Tiêu Phong, chính là sai một ly đi một dặm, cho nên khi Kim Đao Hắc Kiếm bị Cầm Long Công đánh chếch đi, thì Đả Cẩu Bổng không có điểm trúng được Kim Đao Hắc Kiếm, đồng thời thân pháp Hoàng Dung di động, nhưng vô tình lại tự hướng đến đúng ngay hướng bay của Kim Đao Hắc Kiếm vừa bị chưởng lực Tiêu Phong hất qua, như vậy ma xui quỷ khiến làm cho Hoàng Dung đưa chính mình rơi vào tình huống tuyệt vọng. -Mẫu thân… Quách Phù thất thanh la lên. ------oOo------ Chương 453: HẠT GIỐNG NẨY MẦM Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 453: HẠT GIỐNG NẨY MẦM. Hoàng Dung trong lòng cũng đã lạnh lẽo một mảnh, có trách thì chỉ trách nàng vừa rồi sử dụng một chiêu quá mức chuẩn xác tinh diệu trong từng phân một, do biến hóa thay đổi quá nhỏ, nàng không có năng lực kịp thời biến chiêu, chỉ đành trơ mắt nhìn hai thanh Kim Đao Hắc Kiếm vù vù lao tới trước mắt càng lúc càng lớn dần lên. Đột nhiên Hoàng Dung cảm thấy trước mắt tối sầm lại, phản ứng đầu tiên của nàng nhìn mình đã bị hai thanh kiếm đâm trúng chỗ nào, một chốc lát sau mới hoàn hồn được, đó chính là Tống Thanh Thư đang đứng che ở trước mặt mình. "Hắn muốn thay mình chịu đựng một đao một kiếm này sao?" Hoàng Dung trong đầu lóe qua ý nghĩ, "Hắn vì sao lại nguyện ý dùng thân thể thay cho mình chặn lại đao kiếm?" Tống Thanh Thư thì không nhàn hạ quản đến Hoàng Dung đang suy nghĩ cái gì, chằm chằm nhìn vào Kim Đao Hắc Kiếm đang lao tới, sắc mặt nghiêm trọng duỗi ra hai tay che chắn ở trước người, mắt thấy Kim Đao Hắc Kiếm sắp chém trúng hai tay của hắn, lại đột nhiên như va vào một bức tường khí vô hình, cách hai tay Tống Thanh Thư mấy tấc thì ngừng lại, thân đao thân kiếm chấn động rung rung phảng phất đang chịu đựng hai luồng khí lực giằng co. -Hóa Khí Thành Tường… Huyền Trừng khiếp sợ, thân là người có võ công cao nhất trong vòng hai trăm năm trở lại đây của Thiếu Lâm Tự, lão đương nhiên có kiến thức võ công vượt xa người bình thường, trong chốn giang hồ cao thủ tuyệt đỉnh không thiếu người có thần công hộ thể, như mình có Kim Cương Bất Hoại Thần Công, phái Tiêu Dao có Bắc Minh Chân Khí, Thiếu Lâm có Cửu Dương Chân Khí …nếu ai luyện thành thì chân khí tùy ý lưu chuyển quanh thân, gặp phải kẻ địch tập kích, chân khí sẽ tự động hộ chủ, có còn có thể nhân cơ hội phản kích lại kẻ địch. Nhưng những loại chân khí hộ thể này chỉ có tự thân trong kinh mạch lưu chuyển, chắc chắn sẽ không có lưu chuyển ra bên ngoài cơ thể, cho dù là hạng người tuyệt diễm có nội lực đăng phong tạo cực, nếu có thể đem nội lực chân khí hộ thể này đẩy ra bên ngoài thân thể, cao lắm thì cũng chỉ che chắn được gió mưa mà thôi, tuyệt đối không có cách nào ứng đối với sự công kích của cao thủ võ lâm, huống chi là hai thanh đao kiếm sắc bén cộng thêm nội lực của hai đại cao thủ? Huyền Trừng đại sư đem trong đầu tất cả cao thủ mà mình biết đến loại bỏ ra một lần, sau đó phát hiện chỉ có vị Thần tăng kia ở Tàng Kinh Các là có thể đồng dạng có công phu để Hóa Khí Thành Tường như thế này, nhưng Tống Thanh Thư thì niên kỷ mới bao lớn? Trong lòng Huyền Trừng đại sư tuyệt không tin vào võ công của hắn thật đạt đến loại trình độ đó! Bất quá Huyền Trừng đại sư rất nhanh nghĩ đến vừa rồi kiếm khí của A Thanh quét ngang dọc, sắc mặt liền không dễ nhìn, vốn tưởng rằng chỉ đơn giản là một cái đại hội Kim xà, Hư Trúc có mình ở bên cạnh lược trận, thì sẽ chắc chắn thắng, bây giờ xem ra võ lâm thiên hạ thực sự là tàng long ngọa hổ a. Tống Thanh Thư thấy được kình lực trên Kim Đao Hắc Kiếm đã bị mình trung hoà, hừ lạnh một tiếng, hai tay vung ra bên ngoài xoay tròn, lập tức Kim Đao, Hắc Kiếm mất phương hướng, đứt thành từng khúc rơi tán loạn trên khắp mặt đất. Công Tôn Chỉ mới vừa mới thở ra hơi, ngẩng đầu nhìn thấy cảnh này, da mặt co rúm lại, hự lên một tiếng, phun mạnh ra một ngụm máu tươi. -Hay lắm… Giữa trường quần hùng cũng mặc kệ Công Tôn Chỉ, thấy Tống Thanh Thư trong thế ngàn cân treo sợi tóc đã cứu được Hoàng Dung, ai ầm ỉ lớn tiếng la lên. Ở trong mắt đại đa số người xem, nhìn thấy Tống Thanh Thư đánh gẫy Kim Đao, Hắc Kiếm cũng đã đủ chấn động, còn có thể nhìn thấy thực tế càng chấn động hơn với công phu Hóa Khí Thành Tường, toàn trường đều không ngoại lệ, ai nấy thần sắc phức tạp trầm mặc, trong đó chỉ duy có có một người, chỉ thấy A Thanh hồn nhiên vỗ hai tay vui mừng gọi: -Công tử thật là lợi hại.. -Đó là một tên bại hoại! Hắn là kẻ địch của chúng ta đấy.. Viên Tử Y ở một bên liền nhắc nhở, lần trước ở phái Nga Mi, nàng bị hắn trêu chọc một phen, cho nên Viên Tử Y đối với Tống Thanh Thư không có hảo cảm gì, hơn nữa lại còn nghe sư huynh Trần Gia Lạc, đám người Hồng Hoa Hội như Vu Vạn Đình, Văn Thái Lai trong lúc nói chuyện thêm mắm dặm muối, nên nàng càng có ấn tượng xấu với Tống Thanh Thư . -Có gì đâu.. hắn lần này không phải là vừa cứu người sao? A Thanh tò mò hỏi. -Hắn... Viên Tử Y nghẹn lời, rồi nghĩ đến một lý do bậy, -Hắn cứu người mục đích không thuần khiết, mà có ý định bất lương… -Cái gì ý định bất lương a? A Thanh kế tục hỏi tiếp -Hắn... hắn là một tên đại sắc phôi, Nghĩ đến trong chốn giang hồ đồn đại cùng với chuyện Văn Thái Lai nhắc tới hắn việc làm đối với Lạc Băng, Viên Tử Y bật thốt lên, -Hoàng bang chủ trong chốn giang hồ là có tiếng mỹ nhân tuyệt sắc, hắn chẳng qua là tham niệm nhan sắc của nhân gia, muốn nhân cơ hội tìm cách thân cận với Hoàng bang chủ mà thôi. Viên Sĩ Tiêu nghe đến đó liền nhướng mày, nặng nề ho khan nhắc nhở: -Tử Y, ăn nói cho cẩn thận… Viên Tử Y nói như vậy thì cũng không tính là oan uổng cho Tống Thanh Thư, chỉ có điều Viên Tử Y lại nhắc tới Hoàng Dung như vậy, trong khi Hoàng Dung ở Trung Nguyên đối với võ lâm nhân sĩ uy vọng cao ngất, Cái Bang lại có tai mắt đông đảo, nếu ăn nói không cẩn thận bị người nghe được, có thể là sẽ bị gặp phiền toái lớn. -Um.. Viên Tử Y phiền muộn nổi lên khóe miệng, nàng trừng mắt nhìn Tống Thanh Thư từ xa xa .. Chỉ có điều Tống Thanh Thư thì không có mẫn cảm như vậy, từ cách xa thì không biết Viên Tử Y có ý nghĩ gì, hắn lúc này vừa vặn quay đầu lại đỡ lấy bên hông của Hoàng Dung: -Quách phu nhân không sao chứ? -Không có chuyện gì, Hoàng Dung không chút biến sắc lách ra khỏi bàn tay của Tống Thanh Thư vừa đỡ trên hông của mình, hơi lùi về sau một bước, đến một khoảng cách an toàn, thở phào nhẹ nhõm, -Đa tạ Tống thiếu hiệp… Tống Thanh Thư cười ha ha, chỉ dùng giọng nói mà chỉ có hai người có thể nghe thấy rằng: -Vừa rồi tiểu đệ cùng lúc cứu mẫu tử của Quách phu nhân một lần, Quách phu nhân phải nhớ đã thiếu tại hạ một món nợ ân tình đấy. Nói xong cũng không đợi Hoàng Dung phản ứng, liền quay trở lại chỗ ngồi. Hoàng Dung sắc mặt có chút không tự nhiên, nàng có thể cảm nhận trong ánh mắt của tên nam tử trẻ tuổi này một ít điều dị dạng, nhất là khi nhìn thấy hắn ôm ấp đề huề với các nàng kia, hắn cũng giống như Âu Dương Khắc phong lưu ngày trước, chỉ là không biết vì sao, năm xưa khi mình nhìn thấy Âu Dương Khắc, thì trong lòng rất là phản cảm, còn hiện tại thì rõ ràng có thể đoán được chút ít tâm tư của Tống Thanh Thư, lại không có quá nhiều ác cảm. .. Thấy Tống Thanh Thư làm hỏng chuyện tốt của mình, Dương Quá thật sâu nhìn hắn một chút, hừ lạnh liền xoay người rời đi, Công Tôn Chỉ thì một chiêu bị hắn đánh bay binh khí, bây giờ có thể đứng lên rất là miễn cưỡng, thắng bại tự nhiên đã phân ra rồi. Tống Thanh Thư thầm than, lấy tu vi võ công Công Tôn Chỉ, vốn là không thể bị bại một cách thảm như vậy, trong chốn giang hồ kiếm pháp bình thường thì đều chú ý tới tinh diệu nhẹ nhàng, ai có thể ngờ đến Dương Quá lại nổi bật khác người luyện thành một thân trọng kiếm Vô Phong Kiếm Pháp, nếu Công Tôn Chỉ đã sớm từng trải qua uy lực của thanh trọng kiếm Huyền Thiết, thì lúc bắt đầu đừng có ý định vội vàng đánh tốc chiến tốc thắng dùng cứng đối cứng với Dương Quá, dưa vào trình độ Kim Đao, Hắc Kiếm của Công Tôn Chỉ, có thể chống đỡ trên trăm chiêu cũng là không khó. Đáng tiếc trên thế gian này không có nếu như, giang hồ chỉ có một điều là “ thắng làm vua, thua làm giặc “, Công Tôn Chỉ hiện tại là như vậy, lão cũng sẽ không có ngoại lệ, một chiêu bại vào tay của Dương Quá, Kim Đao Hắc Kiếm lại bị hủy, Tuyệt Tình cốc chủ sau này nhất định sẽ trở thành trò cười với nhân sĩ giang hồ. Hoàng Dung lúc này cũng có tâm sự nặng nề, trên lôi đài tổng kết vòng thi đấu vừa rồi, giới thiệu một đôi tuyển thủ Lệnh Hồ Xung của Nhật Nguyệt Thần Giáo cùng với Tây Hạ nhất phẩm đường Đoàn Diên Khánh ra trận, liền vội đi xuống, bởi vì trong lòng nàng vẫn đang suy nghĩ một vấn đề: “ Tại sao khi Tống Thanh Thư che chắn ở trước người mình, thì suy nghĩ đầu tiên của mình không phải là hắn sẽ đánh rơi Kim Đao Hắc Kiếm, mà là cho rằng hắn sẽ dùng thân thể thay mình chặn đao? ..” ------oOo------ Chương 454: HOÀNG DUNG HỒN VÍA LÊN MÂY Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 454: HOÀNG DUNG HỒN VÍA LÊN MÂY. Một sát na phát sinh xúc động tình cảm khiến cho Hoàng Dung kinh hoảng, những năm qua, nàng vẫn vì Quách Tĩnh ma cùng bận tâm việc phòng ngự thành Tương Dương, hầu như đã quên chính mình cũng đã từng là một cô nương có nhiều ước mơ lãng mạn, nàng rất yêu Tĩnh ca ca, nhưng lại phải chịu trãi qua mười mấy năm thanh xuân để lại tại thành Tương Dương, hơn nữa cũng có thể là tương lai cả đời cũng sẽ ở lại tại Tương Dương, nhớ tới chuyện như vậy, thì nàng trong lòng có một tia tiếc nuối. Dựa vào trí thông mình của Hoàng Dung, nàng đương nhiên biết rõ ràng triều đình Nam Tống đã mục nát, phía Mông Cổ bên kia thì lại phát triển không ngừng, cho nên kết cục cuối cùng không khó mà đoán trước được, đến thời điểm thành Tương Dương bị phá, với tính cách của Tĩnh ca ca, chắc chắn là sẽ tự sát tuẫn quốc, tới thời điểm đó thì mình làm sao sống tạm trên cõi đời này? Trước đây nàng đều không muốn nghĩ đến cái cục diện kết thúc như vậy, nhưng hôm nay nàng đột nhiên có chút không khống chế được tư tưởng cảm xúc của mình, nghĩ đến tất cả mọi chuyện, tự đáy lòng nàng nổi lên một cảm giác vô lực. Hoàng Dung rất nhanh lắc đầu, đem tâm tình hỗn loạn quên sạch sành sanh, tự an ủi mình, bởi vì chính nàng chưa từng thấy Tống Thanh Thư ra tay, cho nên không biết thực lực của hắn mà thôi, dù sao lấy võ công của mình cũng không có khả năng ngăn chận an toàn lúc đao kiếm đang bay tới, hắn còn trẻ như vậy, theo bản năng mình cảm thấy hắn cũng sẽ không ngăn cản được, cho nên mới nghĩ đến việc hắn dùng thân thể che chắn nguy hiểm cho mình… Hoàng Dung thần sắc biểu hiện dị thường, giữa trường mọi người cũng chỉ cho rằng bởi vì nàng bị kinh hãi quá độ, nên cũng không nghĩ nhiều, nào ai có biết trong lòng nàng đang có sóng to gió lớn? Lực chú ý của nhân sĩ giang hồ rất nhanh bị hai người tuyển chọn giao đấu hấp dẫn, dồn dập nhìn chằm chằm không chớp mắt đánh giá song phương trên lôi đài. Lần này song phương lại là những nhân vật nổi danh lừng lẫy trong chốn giang hồ khác với các cặp đầu trước. Đoàn Duyên Khánh không cần phải nói, đứng đầu trong Tứ đại ác nhân, đệ nhất cao thủ của Tây Hạ nhất phẩm đường, hoành hành giang hồ suốt mấy chục năm tuyệt đại hung nhân, có tin đồn đại lão có cùng huyết thống với hoàng gia Đại Lý, với tu vi Nhất Dương Chỉ là tục gia duy nhất của Đại Lý. Còn Lệnh Hồ Xung là nhân tài nổi danh nhất mới xuất hiện mấy năm qua trong Ngũ Nhạc Kiếm Phái, một thân kiếm pháp xuất thần nhập hóa, có người nói từ lâu hắn đã vượt qua sư phụ của hắn "Quân tử kiếm" Nhạc Bất Quần cũng chính là chưởng môn của phái Hoa Sơn, trước đây không lâu trợ giúp giáo chủ Nhâm Ngã Hành của Nhật Nguyệt Thần Giáo tru diệt trên đỉnh Hắc Mộc Nhai, trận chiến đó Nhâm Ngã Hành bị mù một con mắt, Lệnh Hồ Xung lại có thể toàn vẹn trở ra, thì võ công của hắn có thể tưởng tượng ra được. Điều làm cho giang hồ nhân sĩ hâm mộ không phải là võ công của Lệnh Hồ Xung, mà là hắn có số chó ngáp phải ruồi, trước đây là một đệ tử bình thường của phái Hoa Sơn, vì cách nào đó đã quen được Nhâm đại tiểu thư của Nhật Nguyệt Thần Giáo, từ đây một bước lên mây, trong chốn giang hồ người biết được dung mạo Nhâm đại tiểu thư tuy ít, nhưng cũng không phải là không có, lời lưu truyền có thể xác định, Nhâm đại tiểu thư chính là một tuyệt sắc nhân gian tựa như tiên nữ …. Nghe được từ xa xa đám võ lâm nhân sĩ hạ thấp giọng nghị luận, Tống Thanh Thư nở nụ cười, xem ra bất luận thời đại nào, dục vọng bát quái đều là tối bản năng của con người a. Lại nhớ tới trên đỉnh Hắc Mộc Nhai trong thùng nước tắm, lúc đó hắn duỗi ra một tay giữ chân nhỏ của Nhậm Doanh Doanh đang muốn hất hắn, một bàn tay khác vuốt ve cái âm hộ nàng, lúc hắn tay vùi vào giữa háng nàng, thảm lông mu mềm mại nhẹ dính trong lòng bàn tay của hắn, khi một ngón tay của hắn lách vào trong khe thịt hở âm hộ của nàng, khiêu khích trên cái đài hoa âm hạch, cuối cùng cũng bắt buộc nó sung huyết nhô đầu ra thì trong lòng Tống Thanh Thư rung động, theo bản năng nhìn tới bên kia, thì cũng vừa đụng tới Nhậm Doanh Doanh đang nhìn chằm chằm qua bên này, đối với nàng hắn khẽ mỉm cười. Ánh mắt của Nhậm Doanh Doanh vừa đụng phải hắn, thì hoảng loạn né nhanh qua, vẫn kịp lườm hắn một cái, tầm mắt của hai người nhìn trộm lẫn nhau không có giấu diếm được Chu Chỉ Nhược, nàng cười lạnh: -Trước đây thật đúng là không nhìn ra ngươi có bản lĩnh như thế, cũng có thể dám cám dỗ đến Thánh cô ma giáo. Tống Thanh Thư lúng túng cười cợt: -Đừng nói khó nghe như vậy, chỉ là từng có chi duyên gặp mặt mà thôi, hời hợt cũng chưa bằng với sơ giao nữa. Nghĩ đến Nhậm Doanh Doanh mỗi lần nhìn thấy hắn dáng vẻ đều muốn đánh muốn giết, Tống Thanh Thư cảm giác mình cũng không có nói láo chút nào. -Nhậm Doanh Doanh không tính là sơ giao, vậy thì vị Hoàng bang chủ kia cùng với Quách tiểu thư con của nàng thì sao đây? Chu Chỉ Nhược nói tiếp, -Ngươi liên tục cứu giúp hai mẫu tử người ta, vậy chắc là họ rất vô cùng cảm kích ngươi a. Cảm nhận được trong không gian tràn ngập thuốc nổ ghen tuông, Tống Thanh Thư liền nghiêm nghị nói: - Nhiều năm qua Quách đại hiệp cùng Hoàng phu nhân nghĩa thủ thành Tương Dương, bảo vệ bách tính nhà Hán, ta lại há có thể ngồi xem hai người bọn họ ở trước mắt gặp nạn sao? -Hừ… Chu Chỉ Nhược không chút lưu tình, đâm thủng lời nói dối của hắn, -Vậy vừa rồi bàn tay của người làm gì đặt ở trên bờ eo của Hoàng phu nhân? -Còn giống như nhân cơ hội kéo Hoàng phu nhân sát vào người của mình.. Không nghĩ tới Tằng Nhu cũng thấy rất rõ ràng, cũng gia nhập lên tiếng phê phán cái việc… hiệp nghĩa của hắn. -Chẳng qua là vịn nhầm mà thôi, Tống Thanh Thư xin tha, -Nhanh xem bọn họ thi đấu ở phía trên kìa. ……………………………………………………………………………… ……… -Mẫu thân a, bọn họ ai sẽ thắng vậy? Quách Phù chung quy là tâm tính của một cô nương, vết sẹo đã quên đau, rất nhanh đem chuyện nguy hiểm vừa rồi vứt qua một bên, say sưa si mê nhìn xem cuộc thi đấu. -Hả…? Hoàng Dung hai má đỏ bừng, nàng như đang thất thần, nguyên lai là nàng vừa rồi đang lắng nghe trộm đám người Tống Thanh Thư bên kia tán gẫu, các nàng kia tuy rằng hết sức nhỏ giọng, nhưng dù sao cách đến không xa, với lại Hoàng Dung chủ động vận lên công lực cố tình nghe trộm, nên hiểu được rỏ ràng lời nói của các nàng kia. Thấy mình lại trở thành đối tượng mấy người phụ nhân tranh giành với tình nhân, Hoàng Dung dở khóc dở cười, nhưng cũng có vẻ đắc ý, dù sao thì bất luận là Chu Chỉ Nhược hay Tằng Nhu cũng đều là các cô nương xinh đẹp cực mỹ, trong khi mình thì đã có nữ nhi lớn như vậy, còn bị các nàng đố kị, thế thì đối với mị lực của mình có thể khẳng định vẫn còn là rất tốt. -Này…mẫu thân làm sao lại có dáng vẻ một bộ hồn vía lên mây vậy? Quách Phù kỳ quái nhìn nàng. "Ta nếu như chỉ là một người không có tim không có phổi như ngươi có phải là tốt hơn không….. ." Hoàng Dung oán thầm, rồi vội đáp: -Không có gì, chỉ là ta đang suy nghĩ mà thôi. -Mẫu thân thấy trong hai người này ai có thể thắng a? Quách Phù nói. -Hai người đều có sở trường riêng, không dễ để phán đoán. . . Hoàng Dung mất tập trung nên ứng phó vài câu với Quách Phù , ánh mắt thỉnh thoảng hướng về phía Tống Thanh Thư phiêu đi, các loại ý nghĩ cứ tới dồn dập, ngay cả bản thân của nàng cũng không biết chính mình đang suy nghĩ về cái gì. Lúc này Chu Chỉ Nhược cũng đang cùng Tống Thanh Thư trao đổi về vấn đề này, -Ta nhớ tới lúc trước đây người đã từng kể lại là khi đại chiến trên đỉnh Hắc Mộc Nhai, Lệnh Hồ Xung bị trọng thương, phải triền miên nằm trên giường bệnh phải không? Tống Thanh Thư cau mày nói: -Bây giờ Nhật Nguyệt Thần Giáo đã bị Trương Vô Kỵ khống chế, Trương Vô Kỵ lại có khả năng chữa bệnh, phỏng chừng là hắn đã chữa khỏi thương thế cho Lệnh Hồ Xung, lần này có thể hắn định dựa vào Lệnh Hồ Xung để làm chủ Kim xà doanh, nếu đúng như ý định, thì Trương Vô Kỵ có thể nói đã khống chế được phân nửa võ lâm giang hồ. Chu Chỉ Nhược bất mãn cải chính nói: "Là Minh Tôn, chứ không phải Trương Vô Kỵ. Vừa dứt lời lại sợ làm cho Tống Thanh Thư hiểu lầm. Vậy mà Tống Thanh Thư cười nhạt: -Kỳ thực mặc kệ đó là Trương Vô Kỵ hay là Minh Tôn, đối với ta mà nói chẳng có gì khác nhau, ai cũng đều sẽ là kẻ thù của ta. Chu Chỉ Nhược đỏ mặt, biết hai người đối lập sống chết cũng chính là vì chính mình. -Lần này Trương Vô Kỵ đã bị thương nặng, không có cách nào đến đây tọa trấn, nếu cuối cùng Lệnh Hồ Xung quả thật có thể thành công đoạt làm Kim Xà vương, Nhâm Ngã Hành sẽ nhân cơ hội phái thân tín đến khống chế Kim xà doanh… Tống Thanh Thư tiếp tục phân tích, bây giờ thế cuộc càng lúc càng thú vị. ------oOo------ Chương 455: HOÀNG DUNG HIẾU KỲ Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 455: HOÀNG DUNG HIẾU KỲ. -Nhưng thực lực võ công của các cặp đầu trước biểu hiện ra, Lệnh Hồ Xung Tưởng muốn đoạt lấy Kim Xà vương e rằng khó khăn. . . Có điều kiếm pháp của hắn đúng là rất tinh diệu a. Chu Chỉ Nhược một bên quan chiến, một bên thở dài nói. -Đó chính là Độc Cô Cửu Kiếm, Tống Thanh Thư cũng vừa quan sát vừa giảng giải từng chiêu từng thức của Lệnh Hồ Xung, Tống Thanh Thư tuy rằng không học được Độc Cô Cửu Kiếm, nhưng đối với độc cô cửu kiếm nguyên lý cùng với đại thể tạo thành nhưng từ kiếp trước truyền hình tác phẩm bên trong biết được rõ rõ ràng ràng, hơn nữa nhưng với trình độ kiếm pháp bây giờ của hắn đã nhìn thấu việc Lệnh Hồ Xung vẫn còn thiếu hỏa hầu sử xuất Độc Cô Cửu Kiếm cũng không phải là việc khó gì. Vẫn chú ý quan tâm bên Tống Thanh Thư, Hoàng Dung nghe qua không khỏi khiếp sợ, Tống Thanh Thư mỗi một lần đánh giá đều là tinh chuẩn cực kỳ, thậm chí Tống Thanh Thư có thể sớm vạch ra chiêu tiếp theo của Lệnh Hồ Xung sẽ xuất ra tấn công làm sao, Đoàn Duyên Khánh phải đánh đỡ làm sao, rồi tiếp theo Lệnh Hồ Xung sẽ ra sát chiêu gì. . . Trãi qua mấy chục chục chiêu hai người trên kia xuất ra không có trật chút nào, tất cả chiêu thức của Lệnh Hồ Xung và Đoạn Duyên Khánh tựa như làm theo lời của Tống Thanh Thư nói ra.. Hoàng Dung đột nhiên đối với nam nhân trẻ tuổi này tràn ngập hiếu kỳ, hắn đến tột cùng là dạng người như thế nào đây? Vì sao niên kỷ còn trẻ mà có thể đạt đến loại cảnh giới này, Tĩnh ca ca năm xưa vào cái tuổi này, võ công còn kém rất xa đối với hắn bây giờ, chẳng trách nhiều nữ nhân xinh đẹp như tiên nữ đều cam tâm tình nguyện quay quanh ở bên cạnh hắn. Hoàng Dung sắc mặt đột nhiên lại đỏ lên, không nhịn được tự trách mình, chính mình sao cứ nghĩ tới chuyện gì không a. . . Một bên Tống Thanh Thư không biết mình đang bị Hoàng Dung đem hắn ra làm so sánh cùng với Quách Tĩnh, hắn hiện đang nghĩ tới là một chuyện khác: - Lệnh Hồ Xung đúng là võ học kỳ tài, tiếp xúc Độc Cô Cửu Kiếm tuy rằng không bao nhiêu thời gian, nhưng đã có thể xuất chiêu độc đáo, nếu cho hắn thời gian mười mấy năm nữa, có thể cảnh giới sẽ vượt qua cảnh giới của Phong Thanh Dương a.. Tống Thanh Thư cảm khái, Lệnh Hồ Xung nếu không kiêng kỵ Nhất Dương Chỉ của Đoàn Duyên Khánh cứ lựa chọn khi thấy bình ổn thân pháp thì mới xuất chiêu, thì lúc này đã đắc thắng rồi. Lúc này Đoàn Duyên Khánh cũng đang thầm cười khổ, trong lòng lão đã rõ ràng các cao thủ trước đó có võ công nghịch thiên đến mức nào, lần đại hội Kim xà này thì mình chắc là không có đạt được mục đích gì rồi, chỉ có điều trãi qua nhiều năm cực khổ ma luyện đã tạo ra tính cách kiên nghị, không phải là chuyện vạn bất đắc dĩ, quyết không buông tha. Chỉ có điều mới đối mặt với cao thủ vòng đầu tiên thì đã khiến cho mình vất vả khó khăn không thể tả, Đoàn Duyên Khánh ngoại trừ có Nhất Dương Chỉ, thì khả năng sử xuất kiếm pháp cũng khá là cao minh, dù sao kiếm pháp Đoàn thị cũng là có tiếng tăm lừng lẫy trong chốn võ lâm giang hồ, nhưng khi tiếp chiêu với kiếm pháp của Lệnh Hồ Xung, lão mới hiểu được thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân. Lệnh Hồ Xung kiếm chiêu xuất ra tầng tầng lớp lớp, mỗi chiêu biến hóa đều là không thấy được, Đoàn Duyên Khánh chỉ ỷ vào kinh nghiệm thực chiến phong phú của mình mà từng chiêu hóa giải, nhưng sau khi đến hơn bốn mươi chiêu, chiêu thức đã cảm thấy tắc nghẽn đình trệ, lão đem nội lực vận vào chuôi thiết trượng, một chiêu đánh ra, mơ hồ có tiếng sấm gió… Nguyên lai Đoàn Duyên Khánh rõ ràng so với chiêu thức thì mình đã thua, nên muốn lấy nội lực thủ thắng. Đoàn Duyên Khánh trên người mang huyết hải thâm cừu suốt mấy chục năm qua, năm xưa lưu vong ra khỏi Đại Lý, lúc ở dưới gốc cây bồ đề cùng vị "Quan Thế Âm nương nương" từng có xuân phân giao hoan một lần, sau lần đó mấy chục năm cũng không có gần qua nữ sắc, chuyên tâm trong tu luyện võ công, bây giờ nội lực của lão mạnh cũng thuộc cấp độ tông sư, lão tự nghĩ không thua bất luận người nào nếu so ra, đương nhiên là ngoại lệ với tên biến thái Tống Thanh Thư kia. Đoàn Duyên Khánh vừa rồi thấy kiếm pháp Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng, tinh diệu có thừa, nhưng kình lực có chút còn thiếu, Đoàn Duyên Khánh rất nhanh suy đoán nội lực của Lệnh Hồ Xung có thể là còn yếu chưa đủ, dựa vào tuổi tác của hắn thì lấy đâu ra bao nhiêu năm công lực? Huống chi hắn đã được lọt vào mắt xanh của Thánh cô ma giáo, đã sớm nghe nói Nhâm đại tiểu thư của Nhật Nguyệt Thần Giáo chính là nhân gian tuyệt sắc, Lệnh Hồ Xung lại có máu nóng dương cương tuổi trẻ, trong tình yêu nam nữ mê muội ôn nhu nhuyễn hương, đương nhiên sẽ ảnh hưởng đến nguyên khí, Đoàn Duyên Khánh kiên định phán đoán, chỉ là nếu Đoàn Duyên Khánh biết được phương thức luyện công của Tống Thanh Thư chính là gần gủi nữ sắc để bổ sung nguyên khí, có thể hay không bị tức chết? Mấy lần binh khí tương giao, Lệnh Hồ Xung bị chấn động hổ khẩu tê dại, rất nhanh liền rõ ràng dự định của Đoàn Duyên Khánh, trong lòng hơi động, vận lên khẩu quyết Hấp Tinh Đại Pháp, vung kiếm hướng về chuôi thiết trượng của lão ngênh đón. Vừa mới chiếm được mấy lần thượng phong không bao lâu, Đoàn Duyên Khánh sắc mặt thay đổi, bởi vì mỗi lần binh khí va chạm, lão đều phát hiện kình lực trên chuôi thiết trượng như đá chìm dưới đáy biển, biến mất không thấy hình bóng tăm hơi, lúc mới bắt đầu thì không cho là chuyện lớn, chỉ do đối phương dùng chiêu thức tinh diệu gì đó hóa giải nội lực tập trung trên vũ khí của mình. Đến lúc lão nhận ra được bên trong đan điền của mình lực tựa như không bị khống chế, mơ hồ có xu thế vỡ đê trào ra, Đoàn Duyên Khánh hoàn toàn biến sắc: -Hấp Tinh Đại Pháp… Vốn là phản ứng đầu tiên là võ công Hóa Công Đại Pháp, dù sao lão cùng Đinh Xuân Thu cũng xem như là người quen, có điều chợt nghĩ đến Lệnh Hồ Xung cùng Đinh Xuân Thu không có sự liên quan can hệ nào cả, cũng chưa từng nghe nói Đinh Xuân Thu đem Hóa Công Đại Pháp truyền qua cho ai, cho nên nghĩ đến chỉ có thể là Hành tuyệt kỹ thành danh của giáo chủ Nhâm Ngã Hành là Hấp Tinh Đại Pháp. Không ngờ lão đại ma đầu Nhâm Ngã Hành lại đem bản lĩnh sở trường truyền thụ lại cho Lệnh Hồ Xung, Đoàn Duyên Khánh liền “ xoạt ..xoạt ..xoạt ..” đánh ra ba chiêu thần tốc khiên cho Lệnh Hồ Xung phải phòng ngự, liền nhảy ra khỏi vòng chiến, xua tay nói: -Không cần đánh nữa, lão phu chịu thua…. Đoàn Duyên Khánh tuy rằng cứng cỏi, nhưng lão không phải là người ngu, chiêu thức thì không đấu lại, dùng nội lực cũng không có hiệu quả, nếu đánh tiếp nữa, chính mình công lực nhọc nhằn khổ sở tu luyện cả đời nói không chắc cũng sẽ không còn, thì lúc đó thật là trộm gà không xong còn mất nắm gạo, nên Đoàn Duyên Khánh quyết định thật nhanh, vội vã chịu thua. -Đa tạ.. Lấy Lệnh Hồ Xung tính tình khiêm tốn, vốn muốn nói mấy lời nói khách sáo để cho tiền bối lưu chút mặt mũi, nhưng nghĩ đến Đoàn Duyên Khánh tên tuổi đại ác nhân, trong lòng hắn không thích, liền nuốt lời xuống. -Xung Ca, ngươi thật là lợi hại… Khi Lệnh Hồ Xung quay trở lại chỗ ngồi, Nhậm Doanh Doanh nở nụ cười xinh đẹp khen tặng. -Doanh Doanh, vì chúng ta, ta nhất định sẽ đoạt lấy làm Kim xà vương. Nhìn Nhậm Doanh Doanh khóe môi cong lên, Lệnh Hồ Xung biết nàng xuất phát nội tâm cao hứng, tâm tình vô cùng sung sướng. Không biết từ lúc nào, trong mắt Nhậm Doanh Doanh cất giấu một phần u buồn cay đắng, dù cho Lệnh Hồ Xung mấy lần hỏi nàng, nàng đều lắc đầu không nói, nếu cứ tiếp tục hỏi đến, thì Nhậm Doanh Doanh thậm chí cũng sẽ im lặng mà rơi lệ. Lệnh Hồ Xung biết Nhậm Doanh Doanh tính tình ngại ngùng, không dám quá gấp, nên không có tiếp tục hỏi đến nữa, theo suy nghĩ hắn còn tưởng rằng nàng u buồn là do Nhật Nguyệt Thần Giáo bị Minh Giáo từng bước xâm chiếm. Cho nên lâu nay hắn vẫn hướng về phương diện này mà trợ giúp phụ tử Nhậm Doanh Doanh, Nhậm Doanh Doanh nhìn ở trong mắt, biết là hắn đã hiểu lầm, nhưng nguyên nhân chân chính thì nàng cũng không cách nào đối với Lệnh Hồ Xung giải thích. Nhậm Doanh Doanh không nói, Lệnh Hồ Xung lại có thêm trí tưởng tượng, cũng không ngờ được ma giáo Thánh cô đã từng làm cho vô số người giang hồ nghe tiếng đã sợ mất mật, ở trong khuê phòng lại bị một nam nhân bắt nạt thấy hết toàn bộ thân thể lúc trần truồng không có mãnh vải che thân, đã vậy còn bị hắn sờ soạng đến mức dù không muốn, nhưng bất ngờ lại đạt đến khoái cảm cực độ.. ……………………………………………………………………………… ……….. Trải qua một ngày tỷ thí, sắc trời đã dần dần tối lại, Hoàng Dung một lần nữa bước lên lôi đài, tuyên bố vòng tỷ thí thứ hai sáng mai sẽ tiến hành, tiếp theo xác nhận các đối thủ tỷ thí trong vòng thứ hai, khi nàng đọc đến tên Tống Thanh Thư kia, thì không biết tại sao trong giọng nói lại không được tự nhiên. Từ xa xa nhìn thấy tất cả cục diện, Âu Dương Phong rất nhạy bén nhận ra được điều này, trên khuôn mặt lộ ra nụ cười quái dị… ------oOo------ Chương 456: XÚC CẢM MỀM MẠI Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 456: XÚC CẢM MỀM MẠI. -Tống công tử, ngày hôm nay đã thấy hết tất cả nhân tuyển xuất chiêu rồi, ngươi cảm thấy khó đối phó nhất chính là ai? Lúc quay trở lại núi của phái Vương Ốc, A Cửu tò mò hỏi. -Đương nhiên chính là A Thanh. Chu Chỉ Nhược vẻ ưu lo, nàng đã thấy tận mắt A Thanh ra tay, ngay cả Minh Tôn cũng đều dễ dàng bại trận dưới tay của nàng, Chu Chỉ Nhược thực sự không thể nào nghĩ ra được Tống Thanh Thư có biện pháp gì có thể đối phó A Thanh. -A Thanh chỉ có trận cuối cùng thì mới có thể đụng tới, trước mắt còn hai vòng khó khăn.. Nghĩ đến Tiêu Bán Hòa, Chu Cửu nhíu mày, nàng nhận ra Tiêu Bán Hòa chính là kẻ lúc trước tại Thịnh Kinh thành đánh lén Tống Thanh Thư, dẫn đến bị trọng thương, một chưởng đó suýt chút nữa thì lấy mạng của Chu Cửu, nàng hiện nhớ lại thì trong lòng vẫn còn sợ hãi. Mặt khác bất luận là Tứ Nương Tử Dương Diệu Chân hay là nam tử Thạch Phá Thiên kia, cũng đều không phải kẻ tầm thường, Dương Diệu Chân đã nổi tiếng bên ngoài thì không đề cập tới, còn Thạch Phá Thiên vô danh ngày hôm nay biểu hiện ra nội lực quả thực là có thể xưng tụng là vang dội cổ kim, là dạng người phòng ngự vô địch thiên hạ, nếu bị kẻ địch đánh trúng hắn thì chỉ như là gãi ngứa mà thôi, nếu hắn có chiêu thức cũng có trình độ ngang nhau với nội lực của hắn, thì đó tuyệt đối là một đối thủ đáng sợ. Nhìn thấy hai nàng lo lắng lo lắng, Tống Thanh Thư cười nhạt: -Các người cứ yên tâm là được rồi, lần đại hội Kim Xà này, người thắng sau cùng ngoại trừ ta ra thì không còn có thể là ai khác. -Ngươi làm sao tự tin như thế vậy? Chu Chỉ Nhược tò mò hỏi, dưới cái nhìn của nàng, Tống Thanh Thư võ công tuy rằng cao, nhưng lần đại hội Kim Xà này có mấy người võ công rõ ràng không kém hắn, ai thắng ai thua đều có cơ hội ngang nhau , còn với A Thanh thì võ công thậm chí còn ở bên trên Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư cao thâm khó dò mỉm cười: -Phật viết.. không thể nói…không thể nói… Thấy Chu Chỉ Nhược mày liễu nhăn lại, Tống Thanh Thư vội nói sang chuyện khác: -Ta dự định đi đến nơi ở của Tiêu Bán Hòa thăm dò một phen, lát nữa nếu Hạ phu nhân trở về thì nói với nàng một tiếng. -Ta sẽ cùng đi với ngươi .. Chu Cửu ý động, phải biết rằng lúc trước kia, nếu như nàng không trúng phải một chưởng của Tiêu Bán Hòa, thì mình sẽ không bị Tống Thanh Thư chiếm tiện nghi tại một nơi như trong Thịnh Kinh thành, nàng cũng đã từng vô số lần nghĩ qua cảnh tượng mình sẽ trao thân cho tình lang trong hoàn cảnh bình yên, chứ không phải là bên trong nơi đầy sóng gió như Thịnh Kinh thành, nhớ tới chuyện này Chu Cửu liền hận đến nghiến răng, Tiêu Bán Hòa là kẻ cầm đầu, nàng hận không thể đem hắn băm thành trăm mảnh. Tống Thanh Thư do dự một chút, cuối cùng lắc đầu: -Bây giờ Kim Xà Doanh đến quá nhiều cao thủ, tuy bên ngoài an tĩnh nhưng ẩn giấu hung hiểm, muội hãy tọa trấn ở phái Vương Ốc đề phòng bất cứ tình huống nào không hay xảy ra, ta đi chẳng mấy chốc sẽ quay trở về. Tiêu Bán Hòa thân phận quá mức thần bí, Tống Thanh Thư lo lắng chuyến này nhỡ có nguy hiểm gì, hắn có khinh công cao tuyệt, xảy ra chuyện thì rất dễ dàng thoát thân, nếu mang theo A Cửu, vạn nhất nơi của đối phương sớm bày ra thiên la địa võng, Chu Cửu sẽ gặp nguy hiểm. -Vậy cũng được.. Chu Cửu thất vọng thở dài. -Chỉ Nhược, đêm nay muội cũng đừng đi đâu, cứ ở lại chỗ này hỗ trợ phối hợp cùng với Chu Cửu đi. Tống Thanh Thư suy nghĩ lấy võ công Chu Chỉ Nhược cùng Chu Cửu, hai người liên thủ, cho dù là cao thủ sánh ngang giang hồ Ngũ Tuyệt đến đây, thì cũng khó mà chiếm được thượng phong trước hai nàng. Chu Chỉ Nhược lại hiểu lầm ý của hắn, tường rằng hắn kêu nàng ở lài để đêm khuya quay trở lại để giao hoan cùng lúc ba người lần nữa, sắc mặt lập tức trở nên ửng đỏ chót, vừa muốn mở miệng từ chối, nhưng không biết tại sao, lại cảm thấy bên dưới hạ thể của mình chợt nóng lên, cuối cùng đầy ngập tâm tư hóa thành một tiếng ừ nhẹ.. Rời khỏi phái Vương Ốc, Tống Thanh Thư thân hình hóa thành một làn khói h, rất nhanh mò lên vị trí đỉnh núi có Tiêu Bán Hòa đang trú ngụ, Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, tọa trấn đỉnh núi chính là địa bàn của Thủy Giám, không biết Thủy Sinh hiện tại thế nào rồi, suốt ngày hôm nay cũng không nhìn thấy nàng. Bây giờ đang thời buổi rối loạn, Tống Thanh Thư lo lắng Thủy Sinh xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, do dự một chút liền hướng về phía khuê phòng của nàng tìm kiếm, thì thấy bên trong phòng trống không có một bóng người, liền giật nảy cả mình. Vào lúc này lại có hai cái người hầu tới dọn dẹp ngoài sân, Tống Thanh Thư lắng nghe từ bọn họ tán gẫu thì biết được, Thủy Giám đã cùng Thủy Sinh mang theo linh cữu Thủy Đại đưa về Giang Nam an táng rồi. Chợt đột nhiên hắn nghe được hai người hầu thầm thì bắt đầu nghị luận: -Vị Tấn Dương đại hiệp kia không biết xảy ra chuyện gì, ngay cả hạ nhân chúng ta cũng không vào được, bên trong chắc phải là có bí mật gì đây?" -Xuỵt, ngươi không muốn sống sao, thế đạo bây giờ biết được càng ít thì càng an toàn, nếu có hiếu kỳ tò mò biết nhiều thì hãy cẩn thận coi chừng bị diệt khẩu. -Vâng, lão đại giáo huấn, tiểu đệ hiểu rồi . ……………………………………………………………………………… ………. Chờ hai người rời đi khỏi, Tống Thanh Thư lộsuy nghĩ: "Xem ra vị Tấn Dương đại hiệp, còn cất giấu không ít bí mật a." Dựa theo vừa rồi hai người hầu tán gẫu để lộ ra tin tức, Tống Thanh Thư rất nhanh liền tìm tới vị trí sân nơi của Tiêu Bán Hòa, thì không khỏi ngẩn người ra. Toàn bộ ngoài sân không một ngọn đèn đuốc, trong đêm tối chỉ nghe các loại côn trùng phát ra tiếng kêu vang, ngoài ra thì viện yên tĩnh không hề có một tiếng động, có vẻ quỷ dị dị thường, phảng phất đang giăng cái bẫy, chờ Tống Thanh Thư tự chui đầu vào lưới. Tống Thanh Thư khinh thường: "Ta cũng muốn thử xem cái đầm rồng hang hổ này ra sao." Hắn rất nhẹ nhàng như một cái lá rụng lẳng lặng lướt xuống đến trong sân, nếu có người bên ngoài nhìn thấy, tất nhiên vô cùng thán phục khinh công của hắn đã đến cảnh giới đăng phong tạo cực. Tống Thanh Thư cũng không có lỗ mãng liền xông vào, mà là chậm rãi đem tình huống của tòa viện khắc vào ở trong đầu của mình. Đột nhiên Tống Thanh Thư vẻ mặt hơi động, cách đó không xa trong một gian sương phòng có bốn người, đều là giang hồ hảo thủ, Tống Thanh Thư cẩn thận từng li từng tí dán tới, vểnh tai lên lắng nghe. ". . . Chúng ta làm như vậy có phải là quá dư thừa." "Cẩn thận nếu không sẽ có sai lầm lớn." "Nhưng Tiêu đại vương là người quang minh quang minh, chúng ta làm như vậy không khỏi có chút bỉ ổi." Bên trong nữ có nam có, Tống Thanh Thư nghe đứt quãng đột nhiên cả kinh, những người này lai lịch gì, lẽ nào muốn gây bất lợi cho Tiêu Phong? -Ai.. Một tiếng quát lạnh vang lên, rất nhanh một luồng chưởng lực bài sơn đảo hải đánh tới. Tống Thanh Thư cùng đối phương chạm nhau một chưởng, liền nhân cơ hội mượn lực lùi tới giữa sân, có điều bị động, đã có người chặn hắn đường lui phía sau, một thanh trường kiếm sáng lấp lóa hướng từ sau lưng Tống Thanh Thư đâm tới, chiêu kiếm này đối phương lựa chọn thời cơ quá tốt trong khi hắn đang lùi, đên lúc hắn kịp phản ứng lại, mũi kiếm cách áo hắn khoảng cách đã không tới một tấc. Cảm nhận được mơ hồ truyền đến kiếm khí, Tống Thanh Thư trên người nổi da gà, liền dồn khí đan điền, toàn bộ thân thể vừa kịp lách sang một bên, trong thế ngàn cân treo sợi tóc tránh chiêu kiếm, nhân cơ hội liền vung chưởng đè tới trước ngực đối phương. Đối phương thì đang khiếp sợ Tống Thanh Thư từ một góc độ không thể tách ra tránh thoát được chiêu kiếm này, chưa kịp biến chiêu, thì song chưởng của Tống Thanh Thư phản kích lại đã ở trước ngực mình. Tống Thanh Thư đột nhiên quát to một tiếng, thân hình chợt lui mấy trượng, sắc mặt cổ quái nhìn cách đó không xa người mặc áo đen che mặt kia: -Ngươi là nữ nhân? ------oOo------ Chương 457: HOÀNG HẬU TƯƠNG LAI Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 457: HOÀNG HẬU TƯƠNG LAI. Bàn tay Tống Thanh Thư vừa chạm đến trước ngực nữ nhân, trong giây khắc chưởng lực xuất ra, thì lòng bàn tay truyền đến bầu thịt xúc cảm mềm mại khiến vội vàng thu hồi chưởng lực, nội lực vừa thu lại, Tống Thanh Thư liền bị phản chấn gây nên nội thương không nhẹ. Bất quá Tống Thanh Thư cũng không hối hận, hắn vốn không phải là loại người thích giết chóc, đối với nữ nhân thì càng không hạ thủ được, nếu vừa rồi song chưởng vỗ đến trên bộ ngực người nữ nhân này gây nên hương tiêu ngọc vẫn, đó mới là tràn đầy ân hận. May là Tống Thanh Thư tu luyện nội công bất kể là Cửu Âm Chân Kinh, hay là Thần Chiếu Kinh, hoặc là là Hoan Hỉ Thiện Pháp, đều là nội công chữa thương đỉnh cấp, bây giờ Tống Thanh Thư đã tu luyện nội lực đến một cảnh giới thần kỳ tối cực, thoáng điều tức trong chốc lát, nội thương liền được hóa giải, bắt đầu đem sự chú ý đặt ở trên người của nữ nhân mặc áo đen trước mắt kia. Nàng cả người hắc y, ngay cả dung nhan cũng bị cái khăn đen che hơn nửa, nếu không phải là may mắn lúc song chưởng Tống Thanh Thư ấn chạm tới trên hai bầu vú săn chắc được xiết chặt lại gọn gàng của nàng, thì cũng rất khó phán đoán ra nàng là nữ nhân. Bất quá nếu biết nàng đã là nữ nhân, sau khi đánh giá, Tống Thanh Thư có thể nhìn ra một ít thứ khác, nữ nhân này vóc người cao cao thành mảnh, càng dễ thấy chính là cặp chân dài thon kia, chính mình mắt có bao nhiêu mù mới không nhận ra được đây là nữ nhân a. -Chờ đã…đôi chân này sao tại hạ nhìn thấy khá quen a? Tống Thanh Thư phản ứng lại, đây không phải Liêu quốc mỹ nữ kiếm khách Gia Luật Nam Tiên sao? Tống Thanh Thư rất muốn mở miệng đánh vỡ sự yên tĩnh lúng túng này, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là quên đi, dù sao mình mới vừa chiếm tiện nghi nhân gia, vẫn là làm bộ không nhận ra nàng là ai thì được rồi. Gia Luật Nam Tiên thân là kim chi ngọc diệp, hơn nữa thiên phú dị bẩm, là hoàng tộc Liêu Quốc, còn trẻ đã thành đệ nhất cao thủ hoàng tộc, đám công tử bột Liêu quốc kia ai dám trêu nàng? Gia Luật Nam Tiên từ trước đến giờ chưa từng bị nam nhân chạm qua, ai ngờ vừa rồi hai bầu vú của mình lại bị một nam nhân xa lạ tóm gọm, nàng vừa giận dữ, vừa xấu hổ, lại nhưng ngạc nhiên khi phát hiện người kia lại là Tống Thanh Thư. Nàng cùng Tống Thanh Thư đã có mấy lần tiếp xúc, đối với võ công cao cường của hắn rất có ấn tượng, chỉ có điều ấn tượng là một chuyện, bị đối phương chiếm tiện nghi lại là một chuyện khác, chính mình ăn lớn thiệt thòi như vậy, thì cũng không thể chấp nhận mà bỏ đi? "Nhưng chính mình thì đánh không lại hắn a..." Gia Luật Nam Tiên phiền muộn cực kỳ, lần trước trên Thần Long đảo thì mình đã là không phải đối thủ của hắn, trãi qua thời gian không gặp, trước đây không lâu ở trong tửu điếm thì phát hiện võ công của hắn lại tăng vọt, một mình hắn giao đầu với mấy vị cao thủ cấp độ tông sư của Mông Cổ thì không nói, ngay cả Nam Viện Đại Vương Tiêu Phong cũng không có chiếm được thượng phong với hắn. Cái đáng nói là vừa rồi lúc nàng rõ ràng đã cảm nhận được trong lòng bàn tay của hắn đã dâng trào chưởng lực, Gia Luật Nam Tiên vốn tưởng rằng ngày hôm nay chết chắc rồi, không ngờ khi hắn vừa mới tiếp xúc với thân thể mình, liền đem chưởng lực thu về, khả năng khống chế nội lực của hắn thật sự quá tinh chuẩn làm cho người nghe kinh hãi, nội lực của hắn bây giờ sợ rằng vô số võ lâm nhân sĩ hiện nay đang ước mơ, đó chính là cảnh giới chân khí tâm tùy ý động. Đang suy nghĩ, Tống Thanh Thư lại nghe tiếng tay áo phất phơ, liền xoay người lại. -Tông công tử quả nhiên võ công thật cao cường.. - Hảo công phu, vãn bối vừa hơi thất thần, liền bị tiền bối phát hiện. Hai người mắt to trừng mắt nhỏ, người áo đen kia vừa rồi tung chưởng cũng che mặt, bất quá Tống Thanh Thư trước cùng Tiêu Bán Hòa đã từng giao thủ, nên dễ dàng liền nhận ra thân phận chân thật của lão. Đêm hôm khuya khoắt ở ngay khu vực của mình nhưng lại che kín mặt mũi, hiển nhiên là bọn họ không muốn cho ai biết mình là ai, bây giờ bị chính Tống Thanh Thư phá vỡ, đêm nay sợ rằng khó có thể thoát ra dễ dàng, Tống Thanh Thư cảm thấy nhức đầu. Ai ngờ Tiêu Bán Hòa đột nhiên thay đổi tư thái, khẽ mỉm cười ra dấu xin mời: -Hóa ra là Tống công tử đại giá quang lâm, đêm nay là hiểu lầm, công tử xin cứ tự nhiên rời khỏi nơi đây. Tống Thanh Thư sửng sốt: -Cứ như vậy tiền bối thả cho vãn bối rời đi? Lần này hắn âm thầm tới đây là vì muốn điều tra thân phận Tiêu Bán Hòa, tuy rằng rất nhanh bị bại lộ, nhưng Gia Luật Nam Tiên xuất hiện ở đây, nếu không có gì bất ngờ xảy ra là thì Gia Luật Tề cũng cách đây không xa, lại nghĩ tới thân phận của Tiêu Bán Hòa cũng là vô cùng sống động. Ai lại biết đường đường Tấn Dương đại hiệp lại là người Khiết Đan, vẫn là hậu tộc Tiêu thị, tin tức này một khi tiết lộ ra ngoài, lão khổ tâm ẩn giấu mấy chục năm, ngay lập tức sẽ hủy hoại trong một ngày, Tống Thanh Thư cho rằng đêm nay sẽ có một cuộc ác chiến, không ngờ đối phương cứ như vậy thả hắn rời đi. Tiêu Bán Hòa mở ra tấm khăn che mặt lộ ra diện mạo thật sự, lạnh lùng nói: -Công tử là người thông minh, đương nhiên rõ ràng có một số việc nếu nói ra ngoài thì đối với công tử cũng không có chỗ gì tốt. -Tiền bối chắc chắc rằng vãn bối sẽ không nói? Tống Thanh Thư ngạc nhiên hỏi. Tiêu Bán Hòa lắc đầu, cao thâm khó dò nói: -Công tử ngày sau sẽ biết rõ ràng vì sao, chúng ta xưa nay cũng không phải là kẻ địch. -Thật không? Tống Thanh Thư cười lạnh nói, -Tại Thịnh Kinh lần kia tiền bối đã muốn lấy mạng của vãn bối… Tiêu Bán Hòa không phủ nhận, cũng không quan tâm nói rằng: -Ngày trước khác, ngày nay khác, vào lúc ấy có một số việc còn chưa có xảy ra, cho nên chúng ta đương nhiên không xem là bằng hữu. -Vậy hiện tại bây giờ chúng ta là bằng hữu? Tống Thanh Thư đầu óc mơ hồ. -Ở trong lòng lão phu, đã xem công tử là bằng hữu , còn về phần công tử... ngày sau sẽ rõ ràng tất cả, chắc rồi lúc đó công tử cũng sẽ nhận lão phu là bằng hữu.. Tiêu Bán Hòa ôn hòa đáp. Tống Thanh Thư tâm trí như rơi vào trong sương mù, nhưng Tiêu Bán Hòa đúng là không có biểu hiện ra chút nào địch ý, khiến hắn càng không hiểu, về chuyện khác tạm thời không nói, chỉ nói đến hai người ngày mai sẽ phải luận võ, tại sao lão không nhân cơ hội tốt lưu mình lại nơi đây, thì ngày mai phần thắng sẽ cao hơn rất nhiều? Đi ngang qua bên người Gia Luật Nam Tiên, Tống Thanh Thư dừng một chút, hắn nhận ra được thân thể đối phương khẽ run một thoáng, Tống Thanh Thư lộ ra nụ cười tà ý , thấp giọng chỉ có hai người có thể nghe thấy nói rằng: -Cảm giác rất là mềm mại săn chắc đấy.. Vừa dứt lời, thân hình hắn đã biến mất có hơn mười trượng, chỉ để lại một tràng tiếng cười đắc ý. Nhìn Tống Thanh Thư rời đi, Tiêu Bán Hòa mở miệng nói: -Tiên nhi, hiện giờ đã gây động tĩnh quá lớn, không tránh khỏi bại lộ, các ngươi đi về trước đi. -Vâng.. Hai người song song khom lưng hành lễ, nhưng trong lòng Gia Luật Nam Tiên lại nghĩ đến Tống Thanh Thư lúc rời đi với nụ cười tà ác, trong lòng oán hận: “Thật là một tên hỗn đản…” Sau khi tất cả mọi người đều rời khỏi sân, Tiêu Bán Hòa quay đến gian phòng nhỏ, nhìn từ bên trong đi ra một nữ nhân, lão nói: -Ngươi có thể nhẫn nhịn không ra gặp hắn, xem ra trong lòng đã có quyết đoán… Nếu Tống Thanh Thư vẫn còn ở lại nơi này, tất nhiên phải kinh ngạc thốt lên tiếng, bởi vì người nữ nhân có vẻ quyến rũ này chính là phu nhân Thần Long đảo chủ Tô Thuyên! Tô Thuyên gật đầu, không có biểu cảm nói: -Không sai, ta sẽ trở về với ngươi để tranh cử làm hoàng hậu. Trong lòng như có tảng đá rơi xuống đất, Tiêu Bán Hòa vui mừng nở nụ cười: -Nếu như ngươi đã định như vậy thì tốt rồi, hãy xem một chút vây quanh ở bên người Tống Thanh Thư có đến mấy phụ nhân, một là chưởng môn Nga Mi cùng nổi danh ngang với Thiếu Lâm và Võ Đang, một là công chúa, còn có một người đem toàn bộ Kim Xà doanh làm lễ vật. . . . . còn ngươi có thể cho hắn được cái gì? Thần Long giáo chỉ là vật trong túi của hắn, ngươi còn lại chỉ có khuôn mặt xinh đẹp và thân thể mà thôi, còn những nữ nhân kia có ai là không có phong thái tuyệt sắc chẵng thua gì ngươi? Hơn nữa ngươi còn mang lấy thân phận góa phụ, tương lai sau này trong khi Tống Thanh Thư đông đảo nữ nhân thì ngươi sẽ có địa vị gì? -Nhưng nếu ta làm hoàng hậu thì khác phải không? Tô thuyên lạnh lùng hỏi. -Đó là đương nhiên! Tiêu Bán Hòa trên mặt sáng bừng, -Thiên hạ mỹ nhân tuyệt sắc nhiều như vậy, tại sao có người lại được danh xưng giang hồ đệ nhất mỹ nhân, trong khi cũng có những người dung mạo không thua kém gì lại không có tiếng tăm gì cả? Then chốt chính là nằm ở thân phận! Thân phận bổ trợ mị lực cho nữ nhân rất là trọng yếu, ngươi không thể nào tưởng tượng được nó lớn như thế nào đâu, đừng nói là ngươi có Nhiếp Hồn Đại Pháp thì ở trong hoàng cung vẫn có thể duy trì được danh tiết của mình, cho dù là ngươi quả thật làm nữ nhân giao hoan cùng hoàng đế, đến thời điểm lấy thân phận một quốc gia chi mẫu đi tìm Tống Thanh Thư, hắn cũng tuyệt đối không có cách nào từ chối ngươi đâu…. ------oOo------ Chương 458: HÀNH VI QUỶ DỊ CỦA TÂY ĐỘC Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 458: HÀNH VI QUỶ DỊ CỦA TÂY ĐỘC. Tống Thanh Thư sau khi rời khỏi, âm thầm vui cười: “ Nếu Gia Luật Nam Tiên không tiện xuất hiện thân phận, thì mình cứ giả vờ cái gì không biết, để cho nàng nếu có muốn mắng thì cũng bị nghẹn không mắng được..” Tiêu Bán Hòa đến tột cùng có ý định gì, Tống Thanh Thư vẫn không rõ ràng, bất quá hắn có thể cảm nhận được đối phương tựa hồ thật sự không muốn có địch ý với mình. "Thực sự là kỳ quái!" Tống Thanh Thư càng nghĩ càng đau đầu, đang do dự thì từ xa xa bên trong khu rừng truyền đến vài tiếng lanh lảnh, tựa hồ có người đánh đàn, vị trí đánh đàn cách nơi này rất xa, nếu Tống Thanh Thư bây giờ công lực không có cao thâm, sẽ cũng không nghe được trong gió mơ hồ có tiếng đàn. Tống Thanh Thư ngẩn ra, vùng hoang dã này tại sao lại có người đánh đàn? Hắn đầu tiên nghĩ đến là Triệu Mẫn, lại lại bắt đầu âm mưu quỷ kế gì, dụ dỗ mình lại tự chui đầu vào lưới, nhưng lắng nghe trong chốc lát, liền phủ định cái suy đoán này, hắn tuy rằng không hiểu âm luật, nhưng vẫn có thể phân biệt ra được tiếng đàn này cùng tiếng đàn Triệu Mẫn rõ ràng là hai loại phong cách khác nhau. Tiếng đàn không ngừng truyền đến thật là tao nhã, trải qua chốc lát, có tiếng tiêu nhu hòa vận vào bên trong tiếng đàn, tiếng Thất huyền cầm ôn hòa chính trực, mang theo tiếng tiêu trầm thấp liên miên không dứt, tiếng đàn tiếng tiêu tựa như một hỏi một đáp, dần dần tiếng đàn cao vút lên, tiếng tiêu từ từ hạ trầm thấp xuống, giống như tơ nhện lay động theo gió phiêu lãng, càng tạo thêm xúc động cho người nghe. "Nửa đêm đánh đàn, không phải ma nữ thì cũng là yêu tinh, mặc kệ là loại phương nào, ta đều muốn mở mang kiến thức một chút." Tống Thanh Thư khó nhịn trong lòng hiếu kỳ tình, thân hình lóe lên liền hướng về tiếng đàn tìm kiếm, tiếng đàn tuy xa, nhưng khinh công Tống Thanh Thư cao tuyệt, không mất một lúc liền vượt qua hai đỉnh núi, khi nhìn thấy núi rừng lúc ẩn lúc hiện bên trong hai bóng người, Tống Thanh Thư hơi kinh hãi, càng thêm cẩn thận nhích tới gần. Tống Thanh Thư bây giờ nếu đã cố tình ẩn giấu hành tung, trong chốn giang hồ người có thể nhận ra được có thể nói chỉ là đếm được trên đầu ngón tay, hiển nhiên hai người kia không có nằm trong số này. Tống Thanh Thư ẩn náu trong một cây đại thụ sum xuê, cách xa ngoài mấy trượng so với hai người kia, lúc hắn vén ra lá cây giờ thì đã thấy rõ hình dạng người đánh đàn, không khỏi một mặt phiền muộn. Thì ra người đánh đàn không phải là cái gì nữ quỷ, cũng không phải yêu tinh, mà là một nam nhân khuôn mặt hình chữ nhật, mày kiếm môi mỏng, chính là kẻ mà hắn đã gặp mặt mấy lần Lệnh Hồ Xung. "Lệnh Hồ Xung ở nơi này, người kia nhất định là Nhậm Doanh Doanh rồi, ngoại trừ cố khúc của Lưu Chính Phong, sẽ không ai lại hơn nửa đêm ra ngoài rừng cầm tiêu hợp tấu." Tống Thanh Thư trong miệng nói thầm, thay đổi góc độ hướng về một bên khác nhìn lại, thấy nữ nhân thổi tiêu da thịt trắng như trong suốt, mơ hồ lộ làn da ửng lên một tầng đỏ hồng, không phải Nhậm Doanh Doanh thì còn là ai? Chỉ thấy môi nàng tựa người trên một thanh trúc xanh, dáng dấp yêu kiều mong manh, đôi mi thanh tú cau lại, như đang có ưu tư, Tống Thanh Thư lại nghĩ: "Nàng chắc đang nhức đầu tính toán nên xử lý tên khốn kiếp Tống Thanh Thư này như thế nào đây chứ?" Tựa như đúng như trong lòng hắn suy đoán, lại nghe tiếng của Lệnh Hồ Xung thân thiết hỏi: -Doanh Doanh, tiếng tiêu của muội bên trong xen lẫn thanh âm một nỗi buồn tích tụ, mấy ngày này ta luôn cảm thấy muội có cái gì đó không đúng, có phải là trong lòng muội đang có chuyện khó khăn gì? -A? Nhậm Doanh Doanh mặt mờ mịt ngẩng đầu lên, -Xung ca nói cái gì vậy" Lệnh Hồ Xung nhướng mày, lặp lại vấn đề vừa hỏi. Nhậm Doanh Doanh vẻ mặt muốn nói rồi lại thôi, cuối cùng vẫn lắc đầu, miễn cưỡng mỉm cười nói: -Không có gì, Xung ca cũng biết bây giờ tình huống khó khăn hiện nay trên Hắc Mộc Nhai .. -Thật sự là chỉ vẻn vẹn như vậy sao? Lệnh Hồ Xung nghi ngờ nhìn nàng. -Không phải vậy thì còn có thể có chuyện gì nữa? Nhậm Doanh Doanh không tự nhiên đáp. Lệnh Hồ Xung còn muốn truy hỏi, thì đột nhiên nghe được một tràng cười: -Ha ha ha, tiểu tử ngốc, rõ ràng là trong lòng tiểu nha đầu này đang có người khác, còn ngươi cứ ở chỗ này đần độn truy hỏi mãi…. Nhậm Doanh Doanh sắc mặt trắng nhợt, còn Lệnh Hồ Xung nổi giận thét lên: -Là chuột nhắt phương nào. Trường kiếm liền rút ra khỏi vỏ hướng về người phía âm thanh truyền đến phóng đâm tới. Lúc này Tống Thanh Thư tỏ rõ vẻ quái lạ: -Tiếng nói này lẽ nào là... Lệnh Hồ Xung trường kiếm chưa tới, ẩn núp trong bóng cây, bàn tay người kia đã vung lên, vô số lá cây giống như những lưỡi dao sắc nhọn mang theo tiếng xé gió gào thét hướng về Lệnh Hồ Xung bao phủ bay đến. -Xung ca cẩn thận.. Nhậm Doanh Doanh hoa dung thất sắc, khir hấy đối phương võ công cao như thế, nhìn chiêu thức thì tuyệt không dưới phụ thân mình. Lệnh Hồ Xung giật nảy cả mình, vội vã sử dụng chiêu Phá Tiễn Thức của Độc Cô Cửu Kiếm, xảo diệu đem những lá cây sắc bén như lưỡi dao từng cái đánh rơi. Người kia thấy Lệnh Hồ Xung chỉ dựa vào một thanh trường kiếm đã phá một chiêu của mình, liền than thở: -Độc Cô Cửu Kiếm quả nhiên danh bất hư truyền. -Tiền bối đến tột cùng là người phương nào? Nhậm Doanh Doanh lo lắng Lệnh Hồ Xung có sai lầm, nên vội phóng tới hộ vệ ở bên cạnh hắn, hướng về người kia nhìn lại, thấy đối phương thân hình cao lớn, mũi cao mắt sâu, mặt có nhiều râu màu nâu nhạt, anh khí bừng bừng, ánh mắt như đao tự kiếm, thật là sắc bén, Nhậm Doanh Doanh nhìn thẳng vào lão một chút, đôi mắt nàng có một loại cảm giác bị đâm nhói nóng rực, âm thầm tặc lưỡi. Tống Thanh Thư không nói gì, chỉ lo người khác nhìn thấy hắn, người vừa xuất hiện ngoại trừ Âu Dương Phong thì còn có ai? -Các ngươi không cần biết lão phu là ai, muốn trách chỉ có thể trách chính các ngươi, hơn nửa đêm không ngủ lại chạy tới nơi này nói chuyện yêu đương. Âu Dương Phong vừa dứt lời thân hình liền như đạn pháo hướng về Nhậm Doanh Doanh vọt tới. Âu Dương Phong rõ ràng kiếm pháp Lệnh Hồ Xung tinh diệu, trong chốc lát tốc thắng thì không dễ, trái lại Nhậm Doanh Doanh thì dễ đối phó hơn, khiến cho Lệnh Hồ Xung vì cứu Nhậm Doanh Doanh, chiêu thức sẽ có kẽ hở, đến thời điểm đó thì dễ dàng xuất chiêu hơn nhiều. Lệnh Hồ Xung quả nhiên kinh hãi biến sắc, bất quá Độc Cô Cửu Kiếm chuyên về tấn công để buộc địch phải phòng ngự, hắn rất nhanh xuất ra một chiêu kiếm với góc độ linh hoạt hướng về chỗ yếu hại của Âu Dương Phong đâm tới, nếu Âu Dương Phong tiếp tục hướng về Nhậm Doanh Doanh đánh tới, Nhậm Doanh Doanh chạy trời không khỏi nắng, nhưng chính lão tính mạng cũng khó bảo toàn. -Ô… Âu Dương Phong cũng không ngờ tới trong lúc vội vàng đó mà Lệnh Hồ Xung phản ứng nhanh như thế, đồng thời còn lựa chọn chiêu thức cực chính xác . Âu Dương Phong dĩ nhiên không muốn cùng Nhậm Doanh Doanh đồng quy vu tận, thân hình hướng về bên cạnh lóe lên, bàn tay thuận thế vỗ vào trên thân kiếm phía tay phải của Lệnh Hồ Xung, khiến cho hắn nhất thời như bị sét đánh, thanh trường kiếm trong tay liền tuột khỏi. Âu Dương Phong mới vừa hiện lên nụ cười đột nhiên ngưng trệ hạ xuống, trong chớp mắt Lệnh Hồ Xung dùng tay trái nắm chụp lấy thanh trường kiếm từ tay phải rớt xuống, thuận thế lại vung ra một chiêu kiếm, Âu Dương Phong hân hình lui hơn mấy trượng, thì mới tách khỏi một đòn quái lạ này. -Tiểu tử, có chút công phu a… Âu Dương Phong tưởng rằng Lệnh Hồ Xung chỉ là dựa vào kiếm pháp tinh diệu mà thôi, không ngờ hắn lại có thiên phú chiến đấu cao như thế, liên tục tung ra hai chiêu cũng làm cho lão có chút luống cuống tay chân. Nếu là Âu Dương Phong biết Lệnh Hồ Xung trong quá trình luyện võ hình thành, thì không vừa bắt đầu đã xem nhẹ hắn như vậy, phải biết Lệnh Hồ Xung bắt đầu từ lúc ra trận, mỗi lần đều là gặp phải khiêu chiến vượt cấp, hơn nữa chiến tích cũa hắn không hề thua kém một ai.. Trong thế giới này rõ ràng chia làm hai phái, một là lấy Đoàn Dự làm tiêu biểu, có thực lực phi thường nghịch thiên, nhưng lúc thực chiến lại biểu hiện ra nhân ý bất tận, còn có một loại chính là thực chiến phái, đặc thù là khi ra trận thì bắt đầu ác chiến liên tục, Tiêu Phong, Dương Quá , Lệnh Hồ Xung chính là những nhân vật tiêu biểu cho vế sau này. Núp trong bóng tối Tống Thanh Thư đầy bụng nghi hoặc: “ Âu Dương Phong bây giờ thần trí khôi phục bình thường, không thể là bởi vì ngứa tay mà tùy tiện tìm người đánh nhau, lão làm như thế đến tột cùng là vì lý do gì đây? ..” ------oOo------ Chương 459: CHẲNG HAY BIẾT GÌ Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 459: CHẲNG HAY BIẾT GÌ. -Tiền bối đến tột cùng là người phương nào, vì sao lại làm khó dễ người của Nhật Nguyệt Thần Giáo? Nhậm Doanh Doanh nhãn lực khá cao, nhìn ra được trước mắt lão này là một nhân vật võ công cái thế, lo lắng nếu tiếp tục xung đột thì có khả năng Lệnh Hồ Xung sẽ bị chịu thiệt, nên liền nói lên Nhật Nguyệt Thần Giáo, hy vọng có thể tránh được cuộc giao đấu này. -Khà khà, lão phu chẳng qua là không thích suy nghĩ lộn xộn của tiểu cô nương, Lại nhớ đến năm xưa bị Hoàng Dung kia làm hại chi thảm như vậy, Âu Dương Phong ngữ khí bất thiện nói tiếp, -Những người khác thì sợ Nhật Nguyệt Thần Giáo, nhưng lão phu thì không để ở trong mắt cái gì chó má Nhật Nguyệt Thần Giáo . Lời lão vừa nói ra, Nhậm Doanh Doanh thay đổi sắc mặt, nghe ngữ khí của lão cứng rắn như thế, rõ ràng chuyện hôm nay khó có thể dễ dàng hóa giải. Lệnh Hồ Xung kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ dồi dào, lập tức giơ kiếm lên trước ngực, ngưng thần phòng bị, Âu Dương Phong quả nhiên thân hình liền nổi lên công đến, chiêu kiếm này của Lệnh Hồ Xung cũng đưa ra cực nhanh, bất luận góc độ cường độ đều tinh diệu tuyệt luân. -Hảo kiếm pháp… Âu Dương Phong một đôi song chưởng không kịp né tránh, trực tiếp hướng về trên mũi kiếm nghênh tiếp, kiếm chưởng tương giao, phát sinh tiếng va chạm âm thanh như kim thạch. .. Âu Dương Phong thừa dịp Lệnh Hồ Xung hơi ngây người, một cái xoay người liền đưa đối phương vào sát người mình, một quyền hướng về phía ngực hắn đánh tới, thấy vào vận chưởng lên nghênh địch, Âu Dương Phong khóe miệng nổi lên một nụ cười lạnh lùng, Lệnh Hồ Xung dựa vào kiếm pháp cao minh thì cũng thôi, nhưng mình dùng công phu Cáp Mô Công đứng hàng đầu trong võ lâm Ngũ Tuyệt, hắn lại dám cùng mình đối chưởng, quả thực là hết muốn sống rồi… Ai ngờ khi quyền chưởng tương giao, Âu Dương Phong lại có cảm giác được trên quyền của mình chân khí cuồng dã trào ra, nhất thời sững sờ, lúc này mới nhớ tới lúc ban ngày, trong lúc luận võ thì tình huống của Đoàn Diên Khánh khác thường khi gặp chưởng của Lệnh Hồ Xung. -Hóa ra là Hấp Tinh Đại Pháp của Nhâm lão ma, lão phu muốn xem ngươi đến tột cùng có thể hấp được bao nhiêu chân khí của lão phu… Khác với Đoàn Diên Khánh, Âu Dương Phong biết rõ chi đạo võ học tương sinh tương khắc, rõ ràng một môn võ công cho dù là vô địch thiên hạ cũng phải có sơ hở nào đó, Hấp Tinh Đại Pháp nếu thật sự nghịch thiên như vậy, thì bây giờ Nhậm Ngã Hành đã được công nhận đệ nhất thiên hạ rồi, cũng không đến nỗi năm xưa bị Đông Phương Bất Bại soán vị. Trong thời khắc điện quang hỏa thạch Âu Dương Phong liền suy đoán ra kẽ hở của Hấp Tinh Đại Pháp, lão không lùi mà tiến tới, tùy ý để trong cơ thể nội lực hùng hồn dâng trào ra, trực tiếp hướng về kinh mạch đối phương đánh tới. Lệnh hồ Xung hét lên, chủ động dùng một chưởng đem đánh Âu Dương Phong tách ra, sắc mặt lúc trắng lúc xanh, khó coi đến cực điểm. -Xung ca! Ngươi làm sao rồi? Nhậm Doanh Doanh vội chạy đến bên người Lệnh Hồ Xung thân thiết hỏi, nhưng ngón tay nàng mới vừa chạm vào cánh tay của Lệnh Hồ Xung, thì thân hình hắn lão đảo một cái, ọc ra một ngụm máu tươi. Âu Dương Phong sắc mặt cũng trắng bệch, hiển nhiên vừa rồi Hấp Tinh Đại Pháp đã làm cho lão tổn hao nội lực không ít, nhưng thấy đã đánh trọng thương đối phương, Âu Dương Phong bắt đầu cười lớn: - Nội lực của lão phu lại há lại dễ để cho Hấp Tinh Đại Pháp hút lấy như vậy sao … Một bên quan sát cuộc chiến nhưng Tống Thanh Thư không biết giữa bọn họ phát sinh cụ thể cái gì, nhưng lấy tu vi võ học của hắn, cũng có thể đoán đoán được vài phần, âm thầm gật đầu: “Xem ra Hấp Tinh Đại Pháp triển khai thì tuy có thể hấp thụ nội lực của đối phương, nhưng kinh mạch của chính mình cũng bại lộ ở trước mặt đối phương, chẳng qua đại đa số người đối mặt khí thấy chân khí bị rút nhanh mà ra, phản ứng đầu tiên là sợ hãi dị thường, sau đó liều mạng thu hồi nội lực, nếu cứ như vậy thì trái lại sẽ thành như cừu con chờ đợi bị làm thịt, cơ thể trở nên càng lúc càng suy yếu, hoàn toàn không có sức chống cự lại nữa. Nếu là bị đối phương dùng công lực Hấp Tinh Đại Pháp hấp thụ, nếu trong nháy mắt quyết định thật nhanh, trực tiếp đem nội lực đánh vào kinh mạch đối phương, trái lại có thể thoát vây, đã vậy còn có thể làm trọng thương người sử dụng công phu Hấp Tinh Đại Pháp này. Đương nhiên làm được như thế thì phải có một điều kiện tiên quyết, đó là người bị hấp thu nội lực phải có một tu vi cảnh giới nhất định, dù sao Hấp Tinh Đại Pháp là một môn thần công, nên cũng có pháp môn đề phòng bị phản kích, nếu như người bị hấp thu kia có tu vi nội lực không đủ, thì cho dù có liều chết đến cùng, cũng bất quá là đem nội lực chắp tay dâng lên mà thôi. -Doanh Doanh, muội rời khỏi nơi đây mau, để lại nơi này cho ta chống đỡ! Lệnh Hồ Xung trong mắt loé ra kiên quyết, hắn biết rõ ràng thương thế của chính mình, bây giờ đã hoàn toàn không phải là đối thủ lão già trước mắt này, điều duy nhất có thể làm chính là ngăn cản đối phương, để cho Nhậm Doanh Doanh tranh thủ cơ hội chạy thoát. -Không, để muội ngăn lão, Xung ca đi trước đi. Muội là Thánh cô của Nhật Nguyệt Thần Giáo, lão chưa chắc sẽ dám đã thương muội. Nhậm Doanh Doanh rút ra đoản kiếm bảo hộ ở phía trước Lệnh Hồ Xung. Thấy hai người nhún nhường lẫn nhau, Âu Dương Phong cười ha ha: -Các ngươi hai người thật biết điều, rõ ràng đã không còn đường thoát, bây giờ còn nhường qua nhường lại làm gì? Các ngươi nếu là quả thật đối với người kia có lòng tin tưởng không nghi ngờ, lúc này phải là đồng sinh cộng tử mới đúng, làm sao lại khách sáo xa lạ như vậy? Nhậm Doanh Doanh buồn bã, trong lòng nàng vẫn có một cây gai, bởi vì nàng biết Lệnh Hồ Xung trong lòng yêu nhất là nữ nhân kia, đó là tiểu sư muội của hắn, còn sự trong sạch của mình thì đã bất hạnh bị tên khốn kia làm hoen bẩn, nàng vào lúc này lại càng muốn đoạn hậu cho Lệnh hồ Xung, chính là đang nản lòng thoái chí, có ý nghĩ tự hủy. Lệnh hồ Xung trong nội tâm cũng tràn ngập hổ thẹn, đối mặt với Nhậm Doanh Doanh, hắn luôn có thể chuyện trò vui vẻ, thậm chí còn có thể đùa giỡn với đối phương, nhưng khi đối mặt với Nhạc Linh San, hắn mỗi lần đều tiến thối lưỡng nan, thậm chí có lúc còn lo được lo mất dẫn đến lời nói không rõ ràng, có những lúc khi lắng yên trong đêm, hắn cũng lặng lẽ tự hỏi mình, hắn yêu nhất đến tột cùng là ai, trong lòng hính ảnh kia mơ mơ hồ hồ là đáp án, khiến cho hắn không dám tiếp tục suy nghĩ. Nhưng Nhậm Doanh Doanh đối với hắn thì tình thâm ý trọng, hắn rõ ràng cả đời này mình không thể báo đáp được cho đối phương, hắn lại là một người quang minh, chịu đựng không được lương tâm dày vò, nếu thấy nếu lần này hi sinh mà mình có thể cứu đạt được nàng, cũng coi như là an lòng.. -Các ngươi nói chuyện xong chưa, ta động thủ đây. Thấy mình tùy tiện chỉ nói mấy câu, đã khiến cho hai người từ ý niệm chạy trốn, Âu Dương Phong khóe miệng lộ ra nụ cười khó có thể phát hiện. Nhậm Doanh Doanh rõ ràng lấy tính tình của Lệnh hồ Xung, chắc chắn hắn sẽ không muốn đào thoát để mình ở lại, nhưng nàng cũng không muốn để cho Lệnh Hồ Xung ở lại đây một mình, nên cắn răng, cũng không đợi Lệnh Hồ Xung đáp lời, liền vung kiếm hướng về Âu Dương Phong công tới. Âu Dương Phong ánh mắt sáng ngời, cẩn thận tránh né nhìn mấy chiêu qua đi để tìm sơ hở, vừa thấy ngay lập tức chỉ phong ngón tay hướng về kiếm phong của Nhậm Doanh Doanh bắn ra, thanh đoản kiếm trong tay của nàng cũng lại không cầm nổi, bị bắn bay xa xa đến cắm vào bụi cỏ. Âu Dương Phong vươn ngón tay đang muốn điểm huyệt Nhậm Doanh Doanh, thì bất chợt thân hình Nhậm Doanh Doanh bị giật lui mất dạng, một chiêu điểm huyệt của lão đi vào chỗ trống, lão biến sắc, nhìn về phía Tống Thanh Thư đang ẩn thân, đến khi nhìn thấy rõ Tống Thanh Thư, không khỏi ngẩn ra: -Mấy ngày không gặp, võ công của ngươi lại tăng thêm .. Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười: -Có thể được tiên sinh tán thưởng, tiểu tử rất là thụ sủng nhược kinh. Nhậm Doanh Doanh đã phục hồi tinh thần lại, phát hiện mình mới vừa rồi bị Tống Thanh Thư dùng Cầm Long Thủ, Khống Hạc Công lăng không hút tới bên người hắn, tuy rằng khiếp sợ đối phương công lực thâm sâu, cách vài chục trượng lại dễ dàng lại hút cả thân người nàng như vậy, nhưng vẻ mặt nàng vẫn không hề dễ chịu, lạnh lùng nói: -Thả bàn tay thối của ngươi ra.. Tống Thanh Thư không để ý đến, thu hồi một bàn tay đang lén lút để ở dưới mông nàng: -Cô nương đối xử với ân nhân cứu mạng của mình thế sao? -Ai cần ngươi cứu chứ… Nhậm Doanh Doanh mặt lạnh như băng nói. Không biết vì sao, hai người nói chuyện lại hết sức nhỏ giọng, Lệnh Hồ Xung thì đang bị trọng thương ảnh hưởng đến thính lực, bởi vậy không nghe được hai người đối thoại, tuy rằng nhận ra Tống Thanh Thư lúc trước ở trên đỉnh Hắc Mộc Nhai cùng với Đông Phương Bất Bại một nhóm, nhưng hiện tại hắn dù sao cũng cứu Nhậm Doanh Doanh, Lệnh Hồ Xung thì ân oán rõ ràng, liền chắp tay nói rằng: -Đa tạ Tống công tử xuất thủ cứu giúp. Nhậm Doanh Doanh suýt chút nữa bị làm tức mà chết: “ Đúng là ngốc Xung ca, ngươi nếu như biết hắn đối với thân thể của ta đã sờ soạng đến mức như thế nào, xem ngươi còn có thể cảm tạ hắn nữa không…” ------oOo------ Chương 460: THƠM NGỌT Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 460: THƠM NGỌT. -Lệnh Hồ huynh quả nhiên rất có khí độ! Tống Thanh Thư cũng bị Lệnh Hồ Xung lời nói nhiệt tình làm cho có chút không tiện, ngượng ngùng mỉm cười, -Tại hạ cùng với Nhâm đại tiểu thư có chút ngọn nguồn, cứu nàng là điều phải làm mà.. Thấy Tống Thanh Thư ngay ở trước mặt Lệnh Hồ Xung vừa chiếm tiện nghi mình, Nhậm Doanh Doanh răng trắng cắn chặt sắp nát , nhưng đáng tiếc nguyên do bên trong thì lại không tiện nói cho Lệnh Hồ Xung biết, nàng tàn nhẫn trừng mắt Tống Thanh Thư, nếu như tầm mắt này có thể giết người, thì Tống Thanh Thư đã sớm bị lăng trì xử tử từ lâu rồi. Âu Dương Phong thì không giống như Lệnh Hồ Xung thành thật như thế, là cáo già lão bén nhạy nhận ra được Tống Thanh Thư cùng Nhậm Doanh Doanh bên trong lúc có cái gì không thể cho ai biết được bí mật, âm thầm tặc lưỡi: “ Khắc Nhi tuy rằng cũng có thể xưng tụng phong lưu phóng khoáng, nhưng so với tên tiểu tử này nói quả thực là còn kém xa, từ lúc mình biết hắn đến hiện tại bây giờ, mỗi lần bên cạnh hắn đều có mỗi cô nương khác nhau, hơn nữa ai cũng đều là thiên tư quốc sắc, bây giờ ngay cả Thánh cô của Nguyệt Thần Giáo cũng cùng với hắn có một chân sao? Âu Dương Phong hiểu ý: -Lão phu xem Tống công tử là bằng hữu, nếu Nhâm đại tiểu thư cùng ngươi có giao tình, lão phu sẽ không làm khó dễ nàng, chỉ là không biết Lệnh Hồ Xung này có phải là bằng hữu Tống công tử? -Chuyện này... Tống Thanh Thư chần chừ, khiến cho Lệnh Hồ Xung liền đáp: -Ta cùng với hắn không có giao tình gì cả. Lệnh Hồ Xung một thân ngông nghênh, sao lại vì chết mà cùng với một người xa lạ lập quan hệ? Âu Dương Phong cười ha ha: -Lệnh Hồ công tử quả nhiên có đảm lược, vậy hãy cẩn thận, lão phu ra chiêu đây. Vừa dứt lời, quyền đã cách Lệnh Hồ Xung chứa tới một trượng, Lệnh Hồ Xung vội cường vận nội lực, vung kiếm lên chống đỡ. Khi nghe được Lệnh Hồ Xung trả lời Âu Dương Phong như vậy, Nhậm Doanh Doanh đã âm thầm nghĩ xong rồi, nhìn thấy hắn miễn cưỡng ra chiêu chống đỡ, nàng lòng như lửa đốt, mấy lần muốn xông đến hỗ trợ, nhưng đều bị Tống Thanh Thư ngăn lại. -Thả ta ra mau… Nhậm Doanh Doanh mạnh mẽ trừng Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư lắc đầu: -Cho dù là tại hạ thả cô nương ra, hợp sức của hai người cũng không phải là đối thủ của lão, hà tất phải uổng phí tính mạng của mình… -Ai cần ngươi lo, cho là có chết thì ta cũng phải cùng Xung ca chết ở cùng nơi.. Thấy Tống Thanh Thư vẫn che chắn ở trước người mình, Nhậm Doanh Doanh giơ tả chưởng lên liền hướng về hắn đánh tới. -Không cần tàn nhẫn như thế chứ, Tống Thanh Thư vừa né tránh vừa tặc lưỡi, -Có câu nói nhất nhật phu thê bách nhật ân, tại sao cô nương này làm sao lại có tâm địa sắt đá như thế a. Nhậm Doanh Doanh tức giận đến cả người run lên: -Ai cùng ngươi một ngày phu thê chứ… -Chúng ta ở trên đỉnh Hắc Mộc Nhai gần gủi như vậy, chỉ có phu thê mới làm chuyện thân mật như thế .. Tống Thanh Thư cũng có chút bội phục cái sự tà ác thú vị của mình, xem ra từ trong xương tủy mình thích hợp làm một tên hổn đản ác bá chuyên trêu ghẹo nữ nhân đàng hoàng a. -Câm miệng… Nhậm Doanh Doanh chột dạ liếc mắt về hương Lệnh Hồ Xung bên kia một cái, thấy hắn đang tập trung tinh thần hóa giải chiêu thức Âu Dương Phong, nên mới yên lòng, -Không được nói đến cái chuyện kia.. -Vậy tại hạ có được ích lợi gì? Tống Thanh Thư trêu tức nhìn nàng. -Ngươi muốn cái gì? Nhậm Doanh Doanh thu hồi ý định tấn công hắn, nàng rõ ràng võ công mình cùng đối phương chênh lệch quá lớn, không phí công lao đánh tiếp. -Đương nhiên là thu tiền phí để cấm khẩu chứ? Tống Thanh Thư cười đến cực kỳ quỷ dị. Thấy đối phương yêu cầu tiền phí, Nhậm Doanh Doanh thở một hơi dài nhẹ nhõm, nàng đường đường là Thánh cô Nhật Nguyệt Thần Giáo, tuy không có tài bảo địch quốc, nhưng từ trước giờ không thiếu vàng bạc, nghĩ đến Tống Thanh Thư lại còn là một kẻ tham tài, lóe qua vẻ khinh bỉ: -Ngươi muốn bao nhiêu? Ra cái giá đi.. Tống Thanh Thư lắc đầu, cười híp mắt nói: -Thánh cô hiểu lầm ý của tại hạ rồi, cái miệng này của ta có chút đặc thù, tiền tài là không phong bế được. Nhậm Doanh Doanh ngẩn ra: -Vậy dùng cái gì mới có thể phong bế được? -Vật kia cũng không phải là hiếm có, chắc chắn là Thánh cô cầm được lấy ra. Tống Thanh Thư nụ cười trên mặt càng nồng. Nhậm Doanh Doanh trong lòng cảm thấy không ổn: -Đến tột cùng là món đồ gì? -Muốn phong bế lại miệng của tại hạ thì rất đơn giản, chỉ cần đôi môi mềm mại của Thánh cô dính sát, thì cái miệng này tự nhiên không nỡ nói ra nữa. Tống Thanh Thư nói xong có thể liếc nhìn đôi môi đỏ thủy nhuận của Nhậm Doanh Doanh. Nhậm Doanh Doanh biến sắc: -Vô liêm sỉ! Đừng có mơ hão…. Tống Thanh Thư thần sắc nghiêm lại, nhanh chóng nói một câu: -Nếu như tại hạ còn có thể cứu được Lệnh Hồ Xung đây? Nhậm Doanh Doanh lập tức choáng váng, sắc mặt biến ảo không ngừng, hiển nhiên trong lòng nàng đang kịch liệt giãy dụa, nàng liếc mắt nhìn cách đó không xa chiến cuộc, Lệnh Hồ Xung hiện tại chỉ là dựa vào sự tinh diệu của Độc Cô Cửu Kiếm chống đỡ một cách vất vả, sợ không chịu được quá hai mươi chiêu nữa, hắn sẽ nuốt hận tại chỗ, chẳng lẽ mình trơ mắt mà nhìn tất cả chuyện như thế này xảy ra trước mắt sao? -Nhâm đại tiểu thư tốt nhất hãy quyết định nhanh lên một chút, nếu quá mười chiêu nữa, cho dù tại hạ muốn cứu Lệnh Hồ Xung cũng cứu không được. Tống Thanh Thư sát đến bên người nàng châm thêm dầu vào lửa. -Nhớ kỹ lời của ngươi nói.. Nhậm Doanh Doanh trong đôi con ngươi xinh đẹp đã lướt xuống hai giọt nước mắt óng ánh, sau một khắc đã đem đầu đưa tới, hôn đến ngoài miệng của Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy một làn khí tức tươi mát xông vào mũi, không nhịn được duỗi ra đầu lưỡi đẩy ra đôi môi Nhậm Doanh Doanh đang đóng chặt hàm răng, xâm nhập vào trong khoang miệng của nàng .. Nhậm Doanh Doanh còn đang do dự, thì Tống Thanh Thư đã một tay chặn ngang ôm chầm lấy nàng lách vào khuất sau thân cây đại thụ, trước giờ làm gì Nhậm Doanh Doanh gặp qua tràng diện này, nhất thời vừa giận vừa thẹn, theo bản năng dùng tay đẩy hắn ra, nhưng nàng làm sao có thể chống lại khí lực của Tống Thanh Thư? Hai người một ôm một đẩy, nhưng với kinh nghiệm thủ pháp phong phú, Tống Thanh Thư thoáng cái đã duỗi đầu lưỡi vào trong miệng nàng, Nhậm Doanh Doanh trong nội tâm kinh hoàng, hô hấp dồn dập, gò má đỏ giống như hoa Trà nộ phóng, khí tức nam tử trên thân phảng phất làm nàng không thể kháng cự lại được ma lực, trong đầu rỗng tuếch, thân thể yêu kiều mềm yếu, chỉ là thầm nghĩ: “ Không phải chỉ để cho ta thân lên miệng hắn sao? Như thế nào ngược lại thành bị hắn ..” Nhậm Doanh Doanh bị Tống Thanh Thư thuần thục hôn môi làm cho thần trí hỗn loạn, thân thể nóng lên, đột nhiên Nhậm Doanh Doanh phát hiện hắn một tay từ trên người mình xuống phía dưới thân mình dao động, đáy lòng giãy dụa, muốn đẩy tay hắn ra, nào ngờ thân thể lại không nghe lời, Nhậm Doanh Doanh cảm giác được một tay hắn đã mò tới dưới hạ thể của mình, cái bàn tay kia không ngừng tại chính giữa hai chân nàng nhẹ nhàng vuốt ve, nàng liền nhận thấy được thân dưới mình bên trong cái tiểu nội khố như là rỉ nước dinh dính, từ nơi riêng tư ngứa nhột, lúc này chợt bụng dưới của mình như đụng phải một cái đồ vật thô sáp của hắn, nàng giật mình tỉnh lại, nhất thời mắt hạnh trợn tròn, há mồm liền hướng về đầu lưỡi Tống Thanh Thư cắn xuống. -Úi.. Tống Thanh Thư vội vàng lui lại, xoa xoa bên môi vết máu, mỉm cười nói, -Hiện tại chúng ta coi như là huyết nhục giao hòa rồi. Nói xong cũng không đợi Nhậm Doanh Doanh phản ứng, xoay người liền hướng bên kia cuộc chiến nhào tới, kêu to: -Lệnh Hồ huynh, tại hạ đến trợ giúp đây.. Nhậm Doanh Doanh cũng vội vã phun ra nước bọt trong miệng, nhưng trong miệng trước sau vẫn là lưu lại khí tức Tống Thanh Thư, nghĩ đến bị hắn cưỡng ép, nhưng không hiểu vì lý do gì mình lại tựa như hưởng ứng với hắn không chống cự lại được, trong lòng thương tâm tự dằn vặt, khuôn mặt trở nên trắng bệch, nước mắt rì rào tuôn ra. Lệnh Hồ Xung đang mệt mỏi chống đỡ rốt cục cũng thở ra hơi, vội vàng nhảy thoát ra khỏi vùng cương tỏa của Âu Dương Phong, chắp tay về phía Tống Thanh Thư: -Đa tạ Tống huynh trượng nghĩa cứu giúp. Hắn lại không biết ngay vừa rồi, người yêu mà hắn vẫn kính như tiên nữ kia, bị kẻ mà hắn đang cảm kích lại thêm lần nữa sờ soạng vuốt ve… Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười, trong lòng không khỏi nghĩ đến Nam Lan cùng Lạc Băng, chính mình ở cái điểm vô lại này cũng thật là giống như Vi Tiểu Bảo, đều là thừa dịp cháy nhà hôi của a. Đối với Âu Dương Phong thì là nhìn ra rỏ ràng tất cả, dù lão được gọi là Tây Độc, cũng không khỏi bội phục Tống Thanh Thư vô liêm sỉ, lúc thấy Tống Thanh Thư lao ra giải cứu Lệnh Hồ Xung, Âu Dương Phong tuy rằng không nghe thấy hắn cùng Nhậm Doanh Doanh đối thoại, nhưng đầu đuôi sự tình cũng đoán được ra, lặng lẽ liếc mắt ra hiệu đối với Tống Thanh Thư, rồi dần dần hướng về phía sau thối lui vài bước. Tống Thanh Thư rất nhanh lĩnh ngộ ý của lão, chỉ có điều Lệnh Hồ Xung cũng là cao thủ hàng đầu, nếu là trắng trợn đánh trận giả, sợ rằng Lệnh Hồ Xung khi nhận ra những thứ này thì sẽ cho là một âm mưu đã được thiết kế trước ... Tống Thanh Thư là điển hình nếu diễn trò thì muốn phải làm nguyên bộ, nên mỗi một chiêu đều toàn lực hướng về phía Âu Dương Phong công tới… Âu Dương Phong nhận ra được kình lực trong lòng bàn tay hắn, cũng không lưu tay nữa, hai người trong nháy mắt liền ngươi tới ta đi giao thủ hơn mười chiêu, cây cối chung quanh bị chưởng phong bọn họ phất qua tan tát gãy thành từng khúc, Lệnh Hồ Xung nhìn thấy cũng phải tặc lưỡi ... -Tên khốn kiếp này võ công thật sự là rất cao.. Nhậm Doanh Doanh sau khi thất thần qua đi, vội chạy tới bên người Lệnh Hồ Xung, đỡ hắn đứng một bên. -Tống công tử võ công cao thâm khó lường.. Lệnh Hồ Xung vốn là một người rộng rãi, được Tống Thanh Thư hai lần xuất thủ cứu giúp, chuyện cũ ngày xưa trên đỉnh Hắc Mộc Nhai đã sớm bị hắn quên sạch sành sanh, bây giờ tất cả còn lại đều là tự đáy lòng bội phục. -Theo muội thấy hắn nhất định là đã luyện qua võ công tà môn, nếu không phải vậy làm sao võ công lại có khả năng như thế.. Nghĩ đến Tống Thanh Thư mỗi khi sờ soạng trên thân thể thì mình lại như bị ma ám không cưỡng lại được, do vẫn không cam lòng nên nàng mới mắng như vậy, còn Lệnh Hồ Xung thì trái lại: -Nói đến tà môn, làm gì mà có công phu nào so được với Hấp Tinh Đại Pháp mà phụ thân của muội cùng với ta tu luyện đây. Nhậm Doanh Doanh sắc mặt phát lạnh: -Xung ca, sau này đừng nói lời này, muội không thích nghe… ------oOo------ Chương 461: LỄ VẬT CỦA ÂU DƯƠNG PHONG Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 461: LỄ VẬT CỦA ÂU DƯƠNG PHONG. Lệnh Hồ Xung không biết vì sao nàng nổi giận, đành đem nghi hoặc đặt ở đáy lòng. Nhậm Doanh Doanh cũng cảm thấy vừa rồi mình có chút nặng lời, liền nói: -Xung ca, chúng ta mau rời khỏi nơi này đi. -Nhưng Tống công tử.. hắn... Lệnh Hồ Xung muốn nói Tống Thanh Thư đang xuất thủ cứu giúp, giờ mình bỏ hắn ở lại để chạy trốn, thì thật bất nghĩa, nhưng nhớ tới Nhậm Doanh Doanh vừa rồi cảnh cáo, nên im miệng không nói hết câu, chỉ là sắc mặt phản đối, không muốn một mình đào mạng. -Cứ để cho bọn họ cắn xé lẫn nhau… đi thôi. Nhậm Doanh Doanh không muốn nhìn tới bóng người Tống Thanh Thư, liền kéo Lệnh Hồ Xung liền đi. Lệnh Hồ Xung nghiêm nghị nói: -Doanh Doanh, muội làm vậy là không đúng... Hắn còn chưa nói hết, Nhậm Doanh Doanh liền òa khóc lên: -Xung ca cái gì cũng không biết, chỉ biết trách cứ muội... Lệnh Hồ Xung hoảng hốt rồi: -Doanh Doanh, đến tột cùng là có chuyện gì xảy ra? -Hắn… khinh bạc muội… Nhậm Doanh Doanh bật thốt lên, lời mới vừa nói ra liền hối hận không kịp rồi. -Cái gì? Lệnh Hồ Xung mắt trợn sắp nứt, một nam nhân dù cho rộng rãi đến cách nào, nhưng về phương diện này đều là hẹp hòi, -Ta muốn giết hắn.. Nhậm Doanh Doanh lại càng vội hơn: -Xung ca đừng đi, muội vừa rồi chỉ là nói dối gạt.. Lệnh Hồ Xung sững người lại, nghi hoặc nhìn nàng: -Gạt ta? Thấy Lệnh Hồ Xung phản ứng mạnh như vậy, Nhậm Doanh Doanh nào dám nói thật với hắn, ấp a ấp úng nói: -Muội thấy Xung ca không chịu đi, nên lo lắng ở lại chỗ này xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn... Lệnh Hồ Xung dở khóc dở cười: -Doanh Doanh, làm gì phải dùng đến danh tiết của nữ tử mà đùa giỡn như vậy, ta cùng ngươi đi là được rồi. Lệnh Hồ Xung tuy rằng chú trọng đạo nghĩa giang hồ, nhưng cũng không phải là tên ngốc, lựa chọn giữa tình nhân và một nam nhân xa lạ, thì ngay kẻ ngu si biết làm sao để mà chọn ai.. Nghe Lệnh Hồ Xung nhắc tới danh tiết, Nhậm Doanh Doanh sắc mặt trắng nhợt, miễn cưỡng nói: -Chúng ta đi thôi… Nhìn hình bóng hai người biến mất ở xa xa, Âu Dương Phong không nhịn được chửi ầm lên: -Họ đều đã đi mất rồi, ngươi còn diễn trò cho ai xem đây! Tống Thanh Thư liền thu tay lại, lúng túng cười cợt: -Vẫn là Âu tiên sinh hiểu vãn bối.. -Nếu không cần có ngươi hỗ trợ, lão phu đâu rảnh cùng ngươi làm cái trò hồ đồ này. Âu Dương Phong trầm mặt hừ một tiếng. Tống Thanh Thư liền vỗ trước ngực nói: -Chỉ cần Âu Dương tiên sinh có việc, thì một câu nói của tiên sinh, dù cho phải bước vào dầu sôi lửa bỏng, vãn bối tuyệt không một chút nhíu mày. Âu Dương Phong vẻ mặt tựa như cười mà không phải cười: -Hi vọng đến thời điểm đó ngươi còn nhớ tới câu nói này. Tống Thanh Thư ung dung: -Âu Dương tiên sinh yên tâm, nếu chúng ta cùng liên thủ, thiên hạ dù to lớn đến đâu cũng có thể san bằng, vãn bối làm sao nhíu mày chứ. Âu Dương Phong cười không nói, cũng không tiếp lời, nói tránh đi: -Tiểu tử ngươi đúng là bản lĩnh, mỗi lần gặp mặt lại ngươi đều có nữ nhân khác kề cận, ngay cả Thánh cô Nguyệt Thần giáo cũng không có từ. -Vẫn còn có chưa làm được gì hết đây này. Tống Thanh Thư ngượng ngùng nói, Âu Dương Phong thì tỏ vẻ khinh bỉ hắn. -Đúng rồi, tại sao Âu Dương tiên sinh lại tìm đến Lệnh Hồ Xung gây phiền phức? Tống Thanh Thư nghiêm nghị, tò mò hỏi. -Ai bảo hắn tham gia Kim Xà đại hội. Âu Dương Phong cười nhạt, tựa như đây là một chuyện bình thường mà lão phải làm. Tống Thanh Thư hơi kinh ngạc rồi liền phản ứng lại, ngày mai Lệnh Hồ Xung trùng hợp có đối thủ là Dương Quá... -Âu Dương tiên sinh quả thật là dối trá.. Tống Thanh Thư phiền muộn nói rằng. -Đâu có quy định nào cấm lão phu làm như vậy. Âu Dương Phong thản nhiên đáp, -Ngươi chắc không quên Kim xà doanh tổ chức đại hội lần này với mục đích thực sự của họ, chuyện luận võ chỉ là thứ yếu, quan trọng nhất chính là chọn lựa một thực lực mạnh mẽ lên làm thủ lĩnh.. -Nói như vậy thì cũng rất có đạo lý… Tống Thanh Thư đột nhiên biến sắc mặt, - Âu Dương tiên sinh sẽ không sẽ vì giúp Dương Quá mà cũng âm thầm tính toán với vãn bối chứ? Âu Dương Phong không tỏ rõ ý kiến nói: -Lão phu bảo đảm ngươi sẽ đi vào đến trận đấu cuối cùng. Tống Thanh Thư cũng mỉm cười: -So với chuyện của vạn bối, thì vãn bối cảm thấy Âu Dương tiên sinh nên quan tâm đến Dương Quá nhiều hơn đi, hắn tiến vào trận đấu cuối cùng thì xác suất có thể là thấp hơn với vãn bối nhiều. Âu Dương Phong nhướng mày, lần đầu tiên không có phản bác lại, hiển nhiên cũng ngầm thừa nhận lời nói này: -Cô nương A Thanh kia xác thực rất là lợi hại. -Những năm gần đây Âu Dương tiên sinh không phải tự xưng là đệ nhất thiên hạ, làm sao cũng sợ đến tiểu cô nương kia? Tống Thanh Thư trêu tức lão.. Âu Dương Phong hừ: -Ngươi cũng không cần kích lão phu, nếu là luận võ, lão phu đúng cũng không phải là đối thủ của nha đâì đó, nhưng nếu đanh nhau sinh tử sống mái, hươu chết vào tay ai thì cũng còn chưa biết chừng. Trong giọng nói rất tự nhiên toả ra cuồng ngạo. Tống Thanh Thư cũng không hoài nghi Âu Dương Phong nói giả, dù sao lão đã có biệt hiệu là "Tây Độc", công phu dùng độc đã danh tiếng chưa kể là võ công cao cường, nếu muốn nhân cơ hội ám hại, A Thanh nói không chắc lúc chưa thấy mặt của lão thì thân đã trúng kịch độc rồi. Đột nhiên Tống Thanh Thư nghi ngờ liếc mắt nhìn lão: -Âu Dương tiên sinh tìm vãn bối nhờ hỗ trợ chuyện gì? Đừng nói là cùng đi với lão đến giết A Thanh chứ? Trong lòng hắn đã có chủ ý quyết định, nếu là Âu Dương Phong gật đầu, chính mình liều mạng sau đó cho dù bị cười cũng phải nhanh chân mà chạy, đùa gì kiểu như thế, nếu muốn giết A Thanh, hắn cùng với Âu Dương Phong phỏng chừng phải đánh đổi, nếu nhẹ nhất thì là tất cả đều trọng thương, tu vi võ công sẽ bị rơi xuống hơn nửa, làm việc lỗ vốn như thế thì hắn đâu có ngu mà làm? Huống chi A Thanh như thế một cô nương tuyệt sắc, hắn cũng thương hương tiếc ngọc không nỡ a. -Xem ra lão phu chưa nói ra ngươi đã sợ rồi, Âu Dương Phong khinh thường liếc mắt nhìn hắn, tựa như là nhìn thấu ý nghĩ trong lòng hắn, -Vừa rồi ai đã có lời nói cuồng ngạo hai ta hai liên thủ đánh khắp thiên hạ cũng có thể nghênh ngang rời đi? -Khà khà khà... Tống Thanh Thư đành giả vờ ngây ngốc. -Yên tâm đi, lão phu cũng không phải ngu ngốc, huống chi còn có tên tiểu hòa thượng Hư Trúc cũng không hề đơn giản, lão phu cũng không muốn nhọc nhằn khổ sở để cuối cùng là làm mai mối cho người khác đâu . Âu Dương Phong hừ một tiếng. -Nguyên lai Âu Dương tiên sinh có chủ ý để cho bọn đánh nhau lưỡng bại câu thương à. Tống Thanh Thư hiểu ra, Hư Trúc xác thực rất thần bí, ngày hôm nay xuất ra bảy mươi hai tuyệt kỹ của Thiếu Lâm chỉ là một phần nhỏ của tảng băng chìm, cũng không ai biết hắn chân chính tuyệt chiêu của hắn là cái gì, A Thanh sẽ cùng hắn tỷ thí, không hẳn có thể chắc thắng được. -Vậy đến tột cùng thì lão tìm vãn bối để nhờ hỗ trợ cái gì? Tống Thanh Thư thấy càng lúc càng bị hồ đồ rồi. -Chuyện tốt, Trong khi nói chuyện Âu Dương Phong đã mang theo Tống Thanh Thư đi vào cửa miệng hang một sơn động bí mật, chỉ tay lối vào bên trong, -Tiện nghi cho tiểu tử ngươi…. Tống Thanh Thư nghi hoặc nhìn theo phương hướng chỉ tay của lão, thì thấy một nữ nhân lẳng lặng đang nằm ở trên đám cỏ khô, bị người điểm huyệt nằm nghiêng xoay người đối diện trong vách đá hang động, vì thế Tống Thanh Thư nhìn không thấy được khuôn mặt nàng, nhưng đường cong linh lung trên thân thể kia cũng đã là rất mê người, bộ xiêm y váy dài màu trắng, bên dưới là cái mông lớn nẩy nở nhưng lai vun tròn, dịu dàng nắm chặt bờ eo hơi nhỏ, cùng đôi chân dài, thân thể hợp thành một dãy núi dài liên miên có lồi có lõm, quả nhiên là mỹ diệu đến cực điểm, Tống Thanh Thư do đứng trên nhìn hướng xuống cũng thấy một bên ngực, hiện lên nửa vòng tròn cao cao no đủ đến mức trướng phình đứng vững lấy, theo hô hấp hơi phập phồng, chỉ là xa xa liếc mắt nhìn, Tống Thanh Thư cũng có thể cảm nhận được được cái bâu vú kia co dãn cùng xúc kinh người đến chừng nào, dù là Tống Thanh Thư thân kinh bách chiến bách thắng với nữ nhân, không thừa nhận cũng không được, nàng tuyệt đối là nữ nhân bên trong nữ nhân, là vưu vật mà tất cả nam nhân đều tha thiết ước mơ được nàng ân huệ cho lên trên giường. Nghe được tiếng âm thanh cửa động, người nữ nhân kia nỗ lực xoay đầu lại, lộ ra một dung nhan hoa đào tuyệt sắc, thanh nhã tú lệ bên trong mang theo nét quyến rũ ba phần họa quốc ương dân, vừa thanh tao yên nhiên bên trong rồi lại mơ hồ chen lẫn một ít hồ mị yêu dã, bất ngờ đó chính là giang hồ đệ nhất mỹ phụ danh xưng Hoàng Dung… ------oOo------  Chương 462: TÌM CÁCH KHUẤT PHỤC HOÀNG DUNG Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 458: TÌM CÁCH KHUẤT PHỤC HOÀNG DUNG. -Con bà nó… Tống Thanh Thư không nhịn được tuôn ra một câu chửi, -Lão đã bắt Hoàng phu nhân đến đây sao? -Này …có cái gì ngạc nhiên chứ, Âu Dương Phong thản nhiên liếc mắt nhìn hắn, - Xú nha đầu đã từng làm hại lão phu, lại làm cho lão phu phải chịu điên điên khùng khùng suốt mười mấy năm qua, lão phu đã sớm muốn thu thập, chỉ tiếc là lúc nào bên người nàng nếu không có Quách Tĩnh thì cũng là có Hoàng lão tà, cho nên không tiện hạ thủ, hiếm khi thấy xú nha đầu này lạc đàn, lúc này không hạ thủ thì còn chờ đến khi nào đây? Nghe được Âu Dương Phong nói, Hoàng Dung vô cùng hối hận, chính mình trước khi ra đi thì Tĩnh ca đã là nhắc nhở chuyến đi này có khả năng sẽ gặp nguy hiểm, chỉ tiếc vì muốn tìm gặp Quách Phù, nên không hề đem lời của Tĩnh ca coi là chuyện đáng lưu tâm, cứ cho rằng dựa vào bản lĩnh của Đả Cẩu Bổng Pháp cùng với danh tiếng của mình nhiều năm qua thì để tự bản vệ sẽ không có vấn đề gì, ai ngờ Âu Dương Phong loại nhân vật cấp độ tông sư này chẳng hề để ý đến thân phận mặt mũi của nàng mà ra tay. -Lão mới vừa rồi đã nói muốn vãn bối hỗ trợ chính là cái chuyện này? Tống Thanh Thư nuốt nước bọt, có chút khó khăn nói ra. Nghe được giọng nói của hắn, Hoàng Dung đôi mắt nhất thời sáng ngời, Âu Dương Phong cùng mình thì không thể nào giải được cừu hận, mặc cho mình có dẻo miệng đến đâu cũng không cách nào đánh động được lão, nhưng Tống Thanh Thư thì khác, hắn ta so với tuyệt đối muốn so với dầu muối bất xâm Âu Dương Phong thì dễ đối phó hơn nhiều, huống chi hắn vào lúc ban ngày còn đã cứu mình một lần, dù sao trong xương của hắn hẳn vẫn còn có chút hiệp nghĩa. -Làm sao vậy? Mới đầu thì vỗ ngực vang trời, kết quả mới vừa nghe lão phu nhắc đến A Thanh thì lúng túng, hiện tại bây giờ làm việc nhỏ như thế này, cũng làm ngươi phải lúng túng? Âu Dương Phong chế giễu nhìn hắn. -Cái chuyện này không phải là lúng túng hay không túng a, Tống Thanh Thư đau đầu cực kỳ, -Nhưng chuyện như vậy thì thật sự không có cách nào giúp lão được đâu ! Âu Dương Phong tuy rằng chưa có nói rõ muốn hắn giúp như thế nào, nhưng lấy cừu hận của lão đối với Hoàng Dung, bây giờ tìm đến hắn một tên chuyên bẻ hoa bắt bướm mang đến đâu, thì dùng cái đầu ngón chân cũng có thể đoán được ý định của Âu Dương Phong. -Ngươi đã biết lão phu muốn ngươi làm cái gì rồi sao? Âu Dương Phong tựa như cười mà không phải cười nhìn hắn. -Chẳng lẽ vãn bối phải giả ngây giả dại làm như không biết gì.. Tống Thanh Thư phì một cái. .. Một bên Hoàng Dung nghe được thì âm thầm hoảng sợ, giữa Âu Dương Phong và Tống Thanh Thư hai người nói chuyện cứ ngươi một lời, ta một lời không có chút gì là khách saó, có thể chứng minh hai người này có mối quan hệ bằng hữu, nếu như Tống Thanh Thư là bằng hữu của Âu Dương Phong, chuyện rắc rối này không dễ xử lí rồi…. Cứ cho là Tống Thanh Thư không vẽ đường cho hươu chạy, cũng chắc chắn sẽ không lại hại Âu Dương Phong, dù sao những năm gần đây Tống Thanh Thư cũng coi như là đã có chút chút danh mỏng, được cùng cấp bậc làm bằng hữu với Âu Dương Phong thì có được mấy người, cho nên nếu bây giờ mình có thể may mắn chạy trốn thóat được, tháng ngay sau này tuyệt đối sẽ không dễ chịu với Âu Dương Phong, vì lẽ đó nàng chỉ cần Tống Thanh Thư có thể khoanh tay đứng nhìn, thì mình đã là tạ ơn thiên địa lắm rồi. -Chuyện tốt như vậy, người khác đều cầu cũng cầu không được, trong chốn giang hồ thiên hạ này có bao nhiêu nam nhân sáng nhớ chiều mong được bò lên trên giường của Hoàng Dung, nếu không vì do tiểu tử ngươi cùng lão phu có quan hệ cũng không tệ lắm, thì lão phu làm sao để dành cái tiện nghi này cho tiểu tử ngươi? Hừ… không muốn lại được mà còn chậm chạp lề mề… Âu Dương Phong không nhịn được nặng nề hừ một tiếng,nói tiếp: -Ngươi có phải là nam nhân hay không vậy? Hoàng Dung hoa dung thất sắc, này mới hiểu được âm mưu của Âu Dương Phong, thầm mắng một tiếng vô liêm sỉ, lão đường đường có thân phận là một trong Giang Hồ Ngũ Tuyệt của võ lâm, mà lại muốn làm ra chuyện như vậy, quả thực có thể nói là không hề chú ý đến mặt mũi danh tiếng. -Hừ…vãn bối có phải là nam nhân hay không, thì không cần chứng minh với lão, tại sao lão không tự chính mình bò lên trên người của Hoàng phu nhân cưỡng gian đi, mà nhất định phải muốn vãn bối động tay động chân? Bất quá tiếp theo câu nói của Tống Thanh Thư lại làm cho Hoàng Dung suýt chút nữa tức chết, thấy thế cuộc bây giờ đảo điên hết rồi, những nhân vật này đều có võ công tuyệt đỉnh, làm sao đều vô sỉ như vậy chứ? Hoàng Dung lúc này khí tức hỗn loạn, bộ ngực đầy đặn càng thêm chập trùng bất định, nhìn qua cực kỳ mê người, Tống Thanh Thư lặng lẽ thu hồi ánh mắt, âm thầm thở dài, đúng là một vưu vật, nhưng đáng tiếc mình thì chí tại thiên hạ, lại há có thể bởi vì một nữ nhân tuyệt sắc mà làm hỏng mưu tính cho tới nay của mình? Âu Dương Phong có thể không cân nhắc đến danh tiếng của lão, lão hành động chỉ tùy theo ngẫu hứng, còn hắn thì không làm được như thế, hắn có mưu cầu kế hoạch quá nhiều, mà muốn thành công được những loại dự mưu như vậy, thì phải từ bỏ rất nhiều thứ của ham muốn bản thân, Tống Thanh Thư càng lúc càng có thể cảm nhận được câu nói kia của Âu Dương Phong "Không muốn lại được…" vang lên trầm trọng. Âu Dương Phong bị Tống Thanh Thư hỏi ngược lại làm lão mặt nóng lên, lão tìm đến Tống Thanh Thư đúng là có âm mưu cùng kéo hắn xuống nước, nếu sau này Hoàng Dược Sư, Quách Tĩnh, Chu Bá Thông mấy người này liên thủ tìm tới cửa để trả thù cho Hoàng Dung, thì lão vẫn còn có Tống Thanh Thư đứng ở phía bên cạnh, hai người bọn họ liên thủ, cho dù là Vương Trùng Dương phục sinh cũng không sợ, đương nhiên sẽ không kiêng kỵ đến những người khác tìm đến trả thù. -Hừ, lão phu từ trước đến giờ không háo nữ sắc. Âu Dương Phong câu nói này không phải là nói dối, huống chi lão tuổi đã rất cao, từ lâu đã sớm không ý nghĩ về cái phương diện này. -Không thích gần nữ sắc nhưng vẫn leo lên làm bậy bạ cho xong cũng được mà? Tống Thanh Thư một câu nói tiếp suýt chút nữa làm cho Âu Dương Phong xù lông tại chỗ, thấy lão ra vẻ muốn phùng mang nên hắn vội nói qua chuyện khác. -Đã vậy làm sao lão không tìm đến Dương Quá? Dương Quá từ nhỏ đã bị Hoàng Dung đối xử lạnh nhạt, bây giờ lại còn bị nữ nhi của Hoàng phu nhân chặt rớt một cái cánh tay, có thể hắn ta sẽ rất vui lòng tiếp nhận cái nhiệm vụ này. Âu Dương Phong lắc đầu một cái: -Dương Quá tiểu tử kia ở bề ngoài tuy rằng như một sát thần, nhưng trong xương vẫn là có chút tôn sư trọng đạo, nếu muốn hắn đối với Quách bá mẫu của mình làm ra chuyện như vậy thì tuyệt đối không thể, không chắc chắn ngược lại còn có thể cứu Hoàng Dung. Hoàng Dung trong lòng cả kinh, nghĩ thầm chính mình trước đây đối với Dương Quá có phải là quá mức phòng bị…. Tống Thanh Thư nghe qua lại tức xạm mặt lại: -Này.. ..này…. Dương Quá thì tuyệt đối không thể làm cái loại chuyện này, lẽ nào lão cho rằng ta thì có khả năng làm? Âu Dương Phong cười lạnh: -Người khác không biết tiểu tử ngươi tâm địa gian giảo, chứ lẽ nào lão phu lại không biết sao? Vừa rồi kia ngươi lộng hí Thánh cô của Nhật Nguyệt Thần Giáo, thủ đoạn rất cao minh, lão phu sống nhiều năm như vậy, giờ mới coi như thật sự mở rộng tầm mắt. Tống Thanh Thư đỏ mặt: -Lúc đó vãn bối chỉ là ngẫu hứng lên mà thôi, chứ trong tâm thì không thật sự làm chuyện như vậy. -Hừ…chỉ sợ ngươi chuyên dùng thủ đoạn như vậy, nên mới lừa gạt được nhiều nữ nhân như vậy, họ luôn quay chung quanh bên cạnh ngươi .. Âu Dương Phong đương nhiên không tin vào câu nói hoang đường của hắn. -Đừng dùng câu lừa gạt khó nghe như vậy chứ, vãn bối chỉ là chân tâm đối xử mỗi một người mỗi đoạn tình cảm mà thôi. Tống Thanh Thư nhất thời nổi giận. -Lão phu cũng không muốn tranh cãi với ngươi, Âu Dương Phong chỉ tay hướng về trên người Hoàng Dung, -Hãy nói về nữ nhân này đi, ngươi hãy tự nói một chút cho lão phu biết, trong cả ngày hôm nay, tổng cộng người đã liếc nhìn nàng bao nhiêu lần rồi? Cái ánh mắt kia tràn ngập dục vọng thèm muốn lão phu đã nhìn ra rất rõ ràng… -Hừ..đó chỉ là ánh mắt.. nhìn ngắm thưởng thức vẻ đẹp của Hoàng phu nhân. Dù là Tống Thanh Thư da mặt đủ dày, nhưng bị Âu Dương Phong ở ngay trước mặt Hoàng Dung vạch trần ra tâm tư xấu xa, hắn cũng cảm thấy lúng túng cực kỳ, suýt chút nữa đem Âu Dương Phong mắng chết, cái lão biến thái này, cả ngày cứ đi nhìn trộm mình. -Không nói nữa.. nếu ngươi đối với Hoàng Dung đã có ý nghĩ thích thú, lão phu trao cho ngươi cơ hội, lẽ nào ngươi còn muốn lão phu đem Hoàng Dung cởi sạch xiêm y rồi đặt tại trước mặt thì ngươi mới chịu leo lên?\ Âu Dương Phong thấy Tống Thanh Thư cứ lề mề, đã thiếu kiên nhẫn rồi. Thấy Tống Thanh Thư vẫn trầm mặc không nói lời nào, Âu Dương Phong đột nhiên nhận ra được cái gì: -Ngươi có phải là lo lắng chuyện hôm nay sẽ bị lan truyền ra ngoài làm ảnh hưởng đến thanh danh của ngươi? Kỳ thực ngươi không cần phải lo lắng chuyện đó, lão phu đã có biện pháp giải quyết rồi. -Biện pháp gì? Tống Thanh Thư hỏi theo bản năng, vừa mới mở miệng ra thì nhận thấy chính mình cũng đang quá nóng ruột, sắc mặt lại đỏ lên. Âu Dương mỉm cười nhìn hắn: -Chuyện hôm nay, trừ ngươi biết, lão phu biết, còn lại có Hoàng Dung biết, ngươi chỉ cần phải nghĩ đến biện pháp ngăn chặn cái miệng của nàng nói ra là được rồi. -Điều này làm sao có thể làm được? Tống Thanh Thư sửng sốt. -Phương pháp đơn giản nhất là sau khi giao hoan xong thì giết Hoàng Dung diệt khẩu. Âu Dương Phong trên mặt lóe qua dữ tợn, Hoàng Dung thì trong lòng lạnh lẽo một mảnh, nàng biết rõ ràng Âu Dương Phong hận mình thấu xương, đúng là đến thời điểm thì lão rất có khả năng làm như thế. -Trước cưỡng gian, sau đó giết? Tống Thanh Thư hắng giọng nói, -Chuyện táng tận lương tâm như vậy, vãn bối không thể làm được. Đùa gì thế, Hoàng Dung loại thiếu phụ cực phẩm này, làm sao hắn cam lòng hạ độc thủ chứ… -Nếu như ngươi thương hương tiếc ngọc, thì lão phu còn có diệu kế khác, Âu Dương Phong chắp hai tay, cười vài tiếng, -Nghe nói những năm qua Quách Tĩnh bận bịu với việc phòng ngự Tương Dương, nên không có thiết tha gì đến trong nhà mình có một kiều thê sắc nước hương trời, hơn nữa Quách Tĩnh ngốc phỏng chừng cũng không biết đến cái gì tình thú, Hoàng nha đầu những năm qua có lẽ cũng không có hưởng thụ qua cái gọi là vui sướng chân chính của nữ nhân. Lão phu thấy ngươi cũng là một tên hồ ly già đời trong chuyện bẻ hoa, nghĩ đến phương diện kia cũng có công phu thâm sâu, chỉ cần ngươi đêm nay biểu hiện đủ để xú nha đầu kia mê mẩn với cái cảm giác khoái lạc đó, đối với ngươi, Hoàng nha đầu muốn ngừng mà không ngừng được, thì nàng tự nhiên sẽ không nỡ đem chuyện đã xảy ra hôm nay nói ra bên ngoài… Hoàng Dung nghe được mặt đỏ tới mang tai, hận không thể cầm lấy Đả Cẩu Bổng mà tàn nhẫn đánh vào miệng của Âu Dương Phong, bất quá nàng rõ ràng cho dù là mình có tự giải khai được huyệt đạo, thì cũng tuyệt không làm được đến mức này. Tống Thanh Thư vừa thấy cực kỳ quái lạ, vừa thương hại nhìn Âu Dương Phong: -Đây chính là cái diệu kế mà lão nói tới? Hừ…lão không chỉ là sĩ nhục nhân cách của vãn bối, mà còn làm ô nhục sự thông minh của vãn bối đấy. Lão già này cứ nói chuyện như đùa, Hoàng Dung làm sao có khả năng bị mê muội để làm thịt rồi im lặng, nếu hắn muốn nữ nhân, thì cứ vận dụng chân khí Hoan Hỉ Thiện Pháp, nhất là bây giờ hắn đã luyện đến cảnh giới chân khi tâm tùy ý động, đem nàng ở trên giường làm cho dù không muốn cũng phải đòi hỏi giao hoan, sau đó nàng vẫn là sẽ khôi phục lại lý trí, lấy sự thông minh của Hoàng Dung, thì ngày sau chính mình chết cũng không biết là chết như thế nào. ------oOo------ Chương 463: PHỐI HỢP DIỄN TRÒ Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 463: PHỐI HỢP DIỄN TRÒ. Âu Dương Phong cười mỉa, hiển nhiên lão cũng cảm thấy biện pháp này cũng có chút vô căn cứ, ngay Tống Thanh Thư là tay bẻ hoa già đời cũng nói là không thể, cái kia xem ra xác thực là không được: -Ngươi cũng không cần gấp, lão phu vẫn còn có một chiêu cuối cùng… -Chiêu gì? Tống Thanh Thư đối với diệu kế của lão thì không ôm hi vọng gì cả. Hoàng Dung cũng nghe được thì cười lạnh, Âu Dương Phong suy nghĩ quá đơn giản về mình, cho dù ngày hôm nay nếu sự thuần khiết khó mà giữ được, thì mình cũng sẽ không khuất phục đối với hai tên đồ vô sỉ này, ngày sau nhất định sẽ để cho các ngươi đánh đổi trả giá đau đớn thê thảm như thế nào. Tống Thanh Thư ở trong lòng Hoàng Dung ấn tượng khá tốt, giờ Hoàng Dung thấy hắn cùng Âu Dương Phong đang cùng với nhau cấu kết thương lượng biện pháp để làm việc xấu đối phó với mình, trong lòng bao nhiêu ấn tượng tốt đều vèo vèo rơi xuống đến đáy vực.. Âu Dương Phong đột nhiên dùng một loại ngữ điệu kỳ lạ nói rằng: -Theo lão phu được biết, ngươi đã học được Cửu Âm Chân Kinh, vậy ngươi tất nhiên sẽ tinh thông Di Hồn Đại Pháp, lấy công lực của ngươi, thi pháp với Hoàng Dung, để cho Hoàng Dung quên hết tất cả những chuyện của đêm nay, tuyệt đối là dễ dàng như ăn cháo, hơn nữa ngươi còn có thể lưu lại trong lòng nàng một cấm chế, lúc nào người thèm muốn nàng, thì cứ kiếm đến nàng mà giao hoan, nàng sẽ vui sướng tuyệt đối sẽ y thuận theo tiểu tử ngươi tuyệt đối. Tống Thanh Thư cả kinh, không ngờ tới Âu Dương Phong cũng có ý nghĩ giống như mình trước đó, Tống Thanh Thư vừa rồi cũng đã nghĩ tới biện pháp để chiếm được Hoàng Dung, nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có cách dùng Di Hồn Đại Pháp một đường này là có thể được, không những có an toàn mà còn không để lại hậu hoạn về sau. Hoàng Dung giờ thì đã biến sắc, nếu bọn họ dùng thủ đoạn nào khác thì mình cũng có biện pháp ứng đối, nhưng nếu quả thật trúng bị trung Di Hồn Đại Pháp, việc mình bị cưỡng gian sau này cũng sẽ không nhớ ra được đã xảy ra cái gì! Nghĩ đến sau này, ngoài sáng thì ở trước mặt mọi người vẫn được võ lâm giang hồ kính ngưỡng là một nữ đại hiệp, nhưng mặt tối thì thân thể bị trở thành nơi phát tiết của nam nhân mỗi lúc bị triệu đến, Hoàng Dung liền cảm thấy được không rét mà run. -Được rồi, vãn bối đống ý với kế hoạch này.. Tống Thanh Thư vừa gật đầu đồng ý với Âu Dương Phong, khiến cho trái tim của Hoàng Dung trầm đến đáy vực sâu. Thấy Tống Thanh Thư đáp ứng sảng khoái nhanh như vậy, Âu Dương Phong trái lại bắt đầu ngờ vực: -Ngươi sẽ không lừa gạt lão phu chứ? -Vãn bối cũng không ngại cho lão đứng bên cạnh thưởng thức lúc vãn bối làm cái chuyện đó. Tống Thanh Thư nói làm cho Hoàng Dung suýt chút nữa tức hộc máu mồm, chính ngươi giày xéo ta còn không tính, lại còn muốn để cho Âu Dương Phong đứng ở một bên nhìn xem! Âu Dương Phong quan sát một thoáng vẻ mặt của Tống Thanh Thư, một lúc sau thì nở nụ cười: -Lão phu cũng không có cái sỡ thích đó, tiểu tử ngươi mau vào trong đi thôi, lão phu làm người tốt ở bên ngoài canh giúp cho các ngươi thì được, để tránh khỏi lũ chó mèo tới quấy rầy giấc mộng đẹp của các ngươi. -Có thể đứng im ở bên ngoài góc tường để được nghe tiếng rên rỉ thanh tân thoát tục của chúng ta, vãn bối cũng thật bội phục lão rồi đấy. Nghe được Tống Thanh Thư nói móc, Âu Dương Phong mặt già đỏ ửng cả giận nói: -Ngươi đến tột cùng có vào hay không đây?" -Ậy…nhất khắc trị thiên kim, vãn bối đương nhiên là vào. Tống Thanh Thư xoa xoa hai tay, cười khà khà rồi đi vào sơn động, dáng dấp còn tệ hơn kẻ hèn mọn. -Ngươi muốn làm gì, đừng tới gần đây a. Hoàng Dung giẫy giụa muốn đến lùi về sau, nhưng nàng đã bị Âu Dương Phong dùng thủ pháp điểm huyệt niêm phong huyệt đạo, cả người một tia khí lực cũng không nhấc lên được đến. -Hoàng phu nhân có phong thái quốc sắc thiên hương, bây giờ đang nằm ngang dọc nằm ở trước mặt tiểu đệ, vậy Hoàng phu nhân nói tiểu đệ muốn làm gì đây chứ? Tống Thanh Thư đi tới bên cạnh Hoàng Dung, cúi đầ kê mũi sát trên ngực nàng, hít vào một hơi thật dài, -Thật là thơm a.. -Tống Thanh Thư, ngươi là đệ tử Võ Đang, lại là phu quân chủa chưởng môn nhân phái Nga Mi, thân là danh môn chính phái, tại sao có thể làm ra cái loại chuyện xấu xa này? Hoàng Dung tâm tình kích động, hai bầu vú đầy đặn lại là một trận chập trùng. Tống Thanh Thư liếc một cái, vội vã dời ánh mắt, trong lòng thầm nghĩ: “ Ta đối với sự hấp dẫn sắc đẹp sức chống cự hầu như là số không, hai bầu vú của ngươi cứ lên xuống như vậy, quả thật là muốn đưa tay xoa bóp lấy một phen..” Đương nhiên ngoài miệng thì hắn nói khác đi: -Danh môn chính phái thì cũng có nhu cầu gần gủi với nữ nhân mà, huống chi tiểu đệ đã sớm bị trục xuất ra khỏi Võ Đang, đã không còn là đệ tử Võ Đang , còn chưởng môn Chu Chỉ Nhược, thì ngày hôm nay Quách phu nhân cũng không phải là không nhìn thấy, nàng cũng đâu có ngại tiểu đệ ở bên ngoài tìm nữ nhân khác.. Hoàng Dung bị lời của hắn nói làm chấn kinh rồi, không nghĩ tới Tống Thanh Thư vô liêm sỉ đến mức như thế, thứ nhất lẽ thẳng khí hùng nói thẳng ra, thứ hai không nghĩ tới Chu Chỉ Nhược lại có thể khoan nhượng tất cả những chuyện như thế này, Hoàng Dung tưởng tượng thoáng qua, nếu Tĩnh ca ở bên ngoài hái hoa bắt bướm như vậy, thì mình nhất định phải cùng với Tĩnh ca làm rối lộn tung lên. Hoàng Dung rõ ràng lúc này cũng không phải thời điểm cảm thán, thấy dùng đạo nghĩa giang hồ không thể đánh động tâm tư của Tống Thanh Thư, nên liền thay đổi phương pháp, ôn nhu nói: -Tống công tử, ngươi tới tham gia đại hội Kim Xà lần này, hiển nhiên cũng là vì nhắm đến được làm Kim Xà Vương, bây giờ ngươi đã tiến vào đến vòng thứ hai, lấy võ công của ngươi, rất khả năng cuối cùng sẽ đoạt lấy chiến thắng, hà tất bởi vì một lần bị ấm đầu mà phá huỷ tiền đồ của mình sao? Phải biết trên thế gian không có tường nào mà gió không lọt qua khe được, việc ngươi làm trong ngày hôm nay chung quy như thế nào thì cũng sẽ có ngày bại lộ, đến thời điểm đó ngươi ở trong chốn võ lâm giang hồ, sẽ bị người người xem là kẻ vô liêm sỉ gọi đánh, bấy lâu ngươi nhọc nhằn khổ sở để được tất cả, mà cứ như vậy tan thành mây khói, ngươi cảm thấy đáng giá sao? Thấy Tống Thanh Thư trầm mặc không nói, Hoàng Dung tận dụng mọi thời cơ nói tiếp: -Chỉ cần ngươi ngày hôm nay thả ta, ta bảo đảm chuyện đêm nay tuyệt không tiết lộ một câu, sau này còn có thể trở thành minh hữu tin cậy của ngươi, sẽ trợ giúp cho ngươi với tất cả trong khả năng, ngươi cũng biết phu phụ của chúng ta ở trong chốn võ lâm vẫn có chút ít tiếng tăm.. -Tiểu tử thúi kia… ngươi đừng có ngu ngốc bị mấy câu nói của nữ nhân này làm cho xao động .. Từ xa xa ngoài cửa động truyền đến tiếng của Âu Dương Phong . Tống Thanh Thư mắng: - Lão cứ đứng bên ngoài nghe trộm chuyện của vãn bối là sao? Âu Dương Phong thở dài: -Ngươi còn trẻ tuổi quá không tin tưởng được, lão phu chỉ là lo lắng ngươi bị lừa gạt a. Chuyển đề tài, Âu Dương Phong rất nhanh trở nên lạnh lùng: -Hoàng nha đầu…ta cho ngươi một lựa chọn, hoặc là lựa chọn hầu hạ giao hoan với hắn, hoặc là ta sẽ đến một vùng nông thôn phụ cận tùy tiện tìm đến một thôn dân, hắn không biết đến cái gì là Quách đại hiệp Hoàng bang chủ, cứ có nữ nhân xinh đẹp như vậy là cưỡi lên trên người của ngươi ngay, lão phu không tin là hắn sẽ đầu bò như họ Tống này. Hoàng Dung sắc mặt lại trắng thêm, nếu thật sự lão làm như vậy, còn chi bằng lực chọn Tống Thanh Thư đây, ít nhất mình còn có hi vọng thuyết phục được đối phương. Tống Thanh Thư nghe được cười khổ, hắn cũng biết Âu Dương Phong thật vất vả mới bắt được Hoàng Dung đến đây, nếu Hoàng Dung thật sự không mất đi danh tiết thì dù như thế nào lão cũng không để cho rời đi. -Tống công tử…. Thấy Tống Thanh Thư sắc mặt âm tình biến hóa, Hoàng Dung không nhịn được kêu lên, âm thanh nhu mị, có một loại điềm đạm đáng yêu mềm yếu như là một cô nương. Nữ nhân này thật đúng là một yêu tinh! Tống Thanh Thư lộ ra một vẻ mặt mất hồn: -Phu nhân thực sự là vô cùng đẹp đẽ a… "Dâm tặc vô sỉ!" Hoàng Dung trong lòng thầm mắng, bất quá nàng rõ ràng đêm nay có thể tránh được tai nạn này hay không, vấn đề then chốt vẫn là ở trên người nam nhân đang ở trước mắt này, hai lần thử câu thông đều bị thất bại, Hoàng Dung hơi đỏ mặt, nàng quyết định thay đổi một loại mưu kế từ xưa tới nay luôn luôn là hữu hiệu... -Tống công tử, ngươi còn có nhớ hay không lần đầu tiên chúng ta gặp mặt? Hoàng Dung ôn nhu hỏi. Tống Thanh Thư sững sờ, gật đầu: -Đương nhiên là nhớ tới, lúc tại phủ Giang Lăng đi, khi ấy ấy tiểu đệ lần đầu gặp gỡ Quách phu nhân, quả thực xem Hoàng phu nhân như là tiên tử vậ.y -Nhân gia làm sao mà sánh bằng tiên tử chứ.. Hoàng Dung đôi mắt tựa hồ dần dần được che lấy một làn hơi nước mỏng, trở nên mê hoặc lên. -Tiểu đệ không tin là Quách phu nhân không sánh bằng.. Tống Thanh Thư cười hì hì, lấy dung mạo mà nói, hắn tuy có sự tự tin là mình trẻ tuổi anh tuấn hơn Quách Tĩnh gấp rất nhiều lần, nhưng phải biết danh xưng của Hoàng Dung không phải là tự nhiên mà có, lúc trước đồng dạng có Âu Dương Khắc phong lưu phóng khoáng còn không có được nửa điểm mà nàng để vào ở trong mắt. -Nói vậy thì công tử cũng rõ ràng là ta có khuôn mặt xinh đẹp, lại là người có thân phận nên đối với nam nhân có sức hấp dẫn, Hoàng Dung ngữ khí bình thản, tựa như đang nói đến một chuyện không có liên quan gì đến với mình vậy, -Nhất là thời gian sau này từ khi ta được gã cho Tĩnh ca, tất cả nam nhân khi nhìn thấy ta, trong ánh mắt đều ẩn giấu tia dục vọng, có thể nói chỉ có ngươi là một ngoại lệ, với ánh mắt trong suốt tinh thuần của ngươi, trong ký ức của ta đên tận bây giờ cũng chưa phai. Nói hết câu này, ngay cả Hoàng Dung cũng không biết chính mình là đang nói dối hắn hay là thật nghĩ về hắn như vậy. Tống Thanh Thư kinh ngạc, hoàn toàn không nghĩ tới Hoàng Dung lại nhắc lại chuyện này, lúc trước mình đang bị kinh mạch đứt đoạn, ăn bữa nay lo bữa mai không biết sống chết lúc này, trong lòng lúc nào cũng như tro tàn nguội lạnh, làm sao lúc gặp nàng mà sản sinh ra được cài gì tà niệm, không nghĩ tới nàng lại nhớ tới, làm hắn cũng rất cảm khái. -Nhưng lần này khi nhìn thấy ánh mắt ngươi, rõ ràng đã không giống như lúc trước, Hoàng Dung lộ vẻ do dự, nhẹ nhàng cắn môi, -Lúc ngươi nhìn thấy ta, cũng giống như những nam nhân khác, tràn ngập dục vọng, đã vậy ánh mắt của ngươi còn trắng trợn không kiêng dè gì cả… Tống Thanh Thư vừa muốn nói, thì Hoàng Dung lại chuyển đề tài: -Nhưng ta… đột nhiên phát hiện ra, là ta lại không có chút nào chán ghét trước ánh mắt tà dâm của ngươi… Nhìn Hoàng Dung đưa tình ẩn ý, vẻ mặt ngượng ngùng, Tống Thanh Thư cực kỳ kinh ngạc: “Hoàng Dung diễn trò quá mức giống như thật, nếu không hiểu quá rõ tính tình của nàng, lần này nói không chắc là hắn cũng tin vào câu chuyện hoang đường của nàng…” -Thật sự là như vậy sao? Tống Thanh Thư một mặt ra vẻ kích động nắm chặt bàn tay của Hoàng Dung, ở phía trên nhẹ nhàng trượt qua trợt lại, vừa cảm thụ làn da trắng mịn dị thường, vừa cảm khái nói, -Thật ra thì tiểu đệ đối với Quách phu nhân đã yêu mến trong lòng từ lâu rồi. Da thịt bị bàn tay bẩn của Tống Thanh Thư đụng chạm, thân thể Hoàng Dung thoáng cái run rẩy hoảng sợ, cố nén trong lòng căm ghét, ôn nhu nói: -Nhân gia cũng rất yêu thích công tử lý, chỉ tiếc là “ ngã sinh quân vị sinh, quân sinh ngã dĩ lão." Khi ta đã trở thành một cô nương thì công tử chưa sinh sa, khi công tử sinh ra thành một nam tử hán, thì ta đã gìa lão rồi .. -Quách phu nhân thiên tư quốc sắc, so với những cô nương trẻ tuổi kia nhìn thấy còn trẻ hơn, làm gì mà già lão được chứ… Tống Thanh Thư âm thầm cười, xem ra sâu trong nội tâm Hoàng Dung đối với vấn đề tuổi tác chênh lệch cũng nhạy cảm như vậy. -Ta thật sự già lão rồi. Hoàng Dung biểu lộ cảm xúc. -Lão sao? Vậy để tiểu đệ kiểm tra thử nơi nào lão, nơi này.. nơi này hay là nơi đây... Tống Thanh Thư vừa nói vừa vươn ngón tay ở trên ngực, bụng, cặp đùi của Hoàng Dung khắp các nơi ấn xuống. Hoàng Dung kinh sợ, đang muốn trở mặt, thì phát hiện ngón tay của Tống Thanh Thư nhìn như là tùy tiện ấn ở trên thân người người, nhưng đều là dựa theo thứ tự trước, chính lại là một câu viết hoàn chỉnh: -Phối hợp với tiểu đệ diễn trò. Tâm tư thông minh Hoàng Dung lập tức phản ứng lại, biết dựa vào công lực của Âu Dương Phong , hai người bất luận dù nói nhỏ đến đầu, cũng sẽ bị lão nghe được, nếu như dùng truyền âm nhập mật để trao đổi, lúc đó Âu Dương Phong không nghe được tiếng nói vọng ra, cũng sẽ lập tức nhận ra được có chuyện không thích hợp mà xông vào, vì lẽ đó Tống Thanh Thư chỉ có cách thông qua loại phương thức bí mật này để truyền tin tức, chỉ có điều... tại sao hắn không thể viết chữ trên lòng bàn tay của mình, mà cứ phải nhất định phải ở trên ngực, bụng, đùi của mình mà ấn xuống? Ngón tay cảm thụ được thân thể thành thục của thiếu phụ đặc biệt mềm mại đẫy đà, Tống Thanh Thư mỉm cười, chính mình đương nhiên có thể viết chữ ở trong lòng bàn tay của nàng, chỉ có điều cho dù mình là Liễu Hạ Huệ, nhưng như thế nào thì cũng phải thu lại chút ít lợi tức, thì mới có thể xứng đáng với bản tính của mình a, do đó một đôi tay của hắn, uyển chuyển nhảy múa như hồ điệp ở trên thân thể của Hoàng Dung, nhưng hắn cũng có chừng mực, giờ thì không có hướng về trên bộ ngực hoặc bắp đùi của Hoàng Dung nữa, hoặc tránh né cái bộ vị nhạy cảm riêng tư kia của nàng, chỉ là lựa chọn một nơi không yếu hại lắm, như vậy thì Hoàng Dung cũng không đến nỗi trở mặt. ------oOo------ Chương 464: NGƯƠI MAU LEO LÊN ĐI Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 464: NGƯƠI MAU LEO LÊN ĐI. -Ai da…. đừng đụng ở nơi đó, nhột a.. Hoàng Dung cố ý cất cao giọng cho Âu Dương Phong đang đứng ở bên ngoài nghe được, vừa hướng về Tống Thanh Thư chớp mắt ra hiệu, nhờ hắn giải ra huyệt đạo của mình. -Phu nhân không cho tiểu đệ chạm vào nơi này, nơi kia cũng không để cho tiểu đệ chạm đến, thế thì phải chạm vào nơi nào đây a. Tống Thanh Thư nhún vai, tiếp tục viết chữ ở bụng dưới của Hoàng Dung: - Âu Dương Phong nghịch luyện Cửu Âm Chân Kinh, thủ pháp điểm huyệt của hắn thì tiểu đệ không giải được. Hoàng Dung biết hắn nói thật, nhất thời rơi vào thế lưỡng nan, vậy làm sao mình có thể chạy thoát được đây, lẽ nào cứ để Tống Thanh Thư tùy ý cứ như vậy mò mẩm trên thân thể của mình sao? Vào lúc này thì Âu Dương Phong đã thiếu kiên nhẫn, ra dáng sắp xông vào tới: -Ta nói tiểu tử ngươi, cứ sờ tới sờ lui vậy muốn sờ tới khi nào đây, đến giờ còn chưa có đề thương lên ngựa cưỡi nha đầu kia, ngươi đến tột cùng có phải là nam nhân hay không a? Âu Dương Phong vốn là hào khách từ nơi Tây Vực, nơi đó dân phong dũng mãnh, lời nói cũng không uyển chuyển nhẹ nhàng, há mồm nói ra những lời cục súc như vậy cũng không cảm thấy có cái gì mà là ngượng mồm. -Làm sao bây giờ? Tống Thanh Thư vội vàng viết. -Ngươi nhanh leo lên trên người của ta mau… Nghe tiếng bước chân của Âu Dương Phong đi tới, Hoàng Dung không muốn chuyện hồi nãy giờ thành dã tràng xe cát, vội vàng đáp lại nói. Tống Thanh Thư vừa nghe qua, còn có chuyện tốt như thế này sao? Hoàng Dung chủ động mời, hắn đương nhiên không có đạo lý từ chối, liền né người sang một bên leo lên áp đến trên người Hoàng Dung, ngay lập tức hạ thể của hắn song song cùng bộ phận sinh dục của nàng, cảm giác hơi đè lõm xuống trên cái gò mu làm cho nhục côn của hắn lấp tức nhếch lên, nhất trụ kình thiên. Hoàng Dung chỉ cảm thấy cả người của mình bị chìm xuống, trọng lượng thân thể của tên nam nhân trẻ tuổi này làm cho nàng có chút thất thần, ngoại trừ Tĩnh ca, từ trước cho đến tới bây giờ nàng không bị nam nhân nào khác cưỡi trên người như vậy đây, cái cảm giác này thật là kỳ quái, nàng chưa bao giờ cảm thụ kích thích qua như thế này, vừa giận lại vừa sợ, Tĩnh ca dồn hết tâm lực tại thành Tương Dương, suốt mấy năm qua ngay cả một, hai tháng mới được một lần chung giường cũng là làm qua loa cho xong, trong khi tuổi tác của Hoàng Dung bây giờ đã ngoài bốn mươi, hiện là đang lúc như lang tự hổ, nàng mặc dù bất mãn Tĩnh ca hời hợt trong chuyện chăn gối, cũng chỉ có cường tự ức chế vì biết hắn chẳng qua cũng là vì một lòng vì dân vì nước nên mới như vậy. Giờ phút này bị một tên thiếu niên anh tuấn tuổi chỉ lớn hơn nữ nhi của mình một, hai tuổi…. đặt ở thân dưới của mình, nếu nói là nàng không động tình, đó là gạt người. Tuy Hoàng Dung cố nén xúc động, bên dưới gò mu mình bị cái đồ vật dưới háng của Tống Thanh Thư ép xuống, cái cảm nhận đầu tiên của nàng là cái đồ vật này rõ ràng là vừa to vừa dài hơn của Tĩnh ca. vừa nghĩ đến như vậy thì từ trong cơ thể nàng cứ dâng lên một khoái cảm lạ kỳ, bụng dưới nổi lên liệt hỏa lăn lộn cùng một chỗ không ngừng tràn lan trong người, thiêu đốt lên mỗi một tấc da thịt của nàng, hơn nữa theo tên khốn Tống Thanh Thư này hình như cố ý gây xích mích, thỉnh thoảng cứ nhúc nhích để cho cái đồ vật nằm xuôi dọc theo chính giữa trên cái khe thịt âm hộ mình, trong cơ thể nàng càng lúc càng bị kích thích kịch liệt không ngừng chạy tán loạn, cái nóng từ sâu trong hoa tâm nàng cơ hồ muốn từ trong cơ thể đốt cháy chảy ra, lập tức trong nội tâm Hoàng Dung kinh hoàng. Âu Dương Phong vừa đi vào thì vừa vặn nhìn thấy cảnh này, liền hiểu ý nở nụ cười: -Tiểu tử thúi ngươi sao không sớm làm như vậy thì là tốt rồi, làm cho lão phu tưởng là không có trâu, định ra ngoài bắt chó đi cày thay thế đây này. -Ặc…. lão có thể đi ra ngoài trước được không, lão cứ ở đây tạo cho vãn bối áp lực khó mà làm cho xong chuyện này được.. Thanh Thư lau vệt mồ hôi, vẻ mặt đau khổ nói. -Được… được c, tiểu tử thúi ngươi cứ dùng hết sức để dằn vặt nha đâu này đi, đâyu phải là thê tử của ngươi đâu, nên khỏi đau lòng. Âu Dương Phong cười ha ha, chắp hai tay sau lưng nghênh ngang bỏ đi ra ngoài. ……………………………………………………………………………… ….. Tống Thanh Thư sờ sờ mũi, đột nhiên phát hiện thân mình vẫn còn đặt ở trên người Hoàng Dung, đối phương đang đỏ mặt nhìn mình chằm chằm. -Bây giờ phải làm sao bây giờ? Tống Thanh Thư ngón tay kế tục ở nàng trên bụng múa lên. Mỗi lần Tống Thanh Thư đầu ngón tay đụng vào, đều làm cho Hoàng Dung lại sản sinh một cảm giác tê nhột, từ sâu trong nơi sâu xa thân thể lại như hòa thêm với cái cảm giác đang nóng bỏng từ hoa tâm cùng lúc truyền đến rung động mà nàng không hề mong muốn, tâm tư đang giằng xé giữa lý trí và dục hỏa đang bốc lên, lại càng làm cho nàng rất bất mãn hành vi của Tống Thanh Thư đã gây nên cho nàng, khiến cho lý trí của Hoàng Dung đả quay trở về kịp lúc trong lúc dầu sôi lửa bỏng, nàng vội duỗi ra bàn tay phải suy yếu vô lực trước lồng ngực hắn viết: -Hãy viết viết chữ ở trong lòng bàn tay phải của ta.. -Lòng bàn tay quá nhỏ... Tống Thanh Thư ngón tay lại tiếp tục hơi đưa nàng xuống bên dưới cái bụng bằng phẳng của nàng vuốt nhẹ, chú y đến trong ánh mắt Hoàng Dung đã bắt đầu phẫn nộ, nên Tống Thanh Thư vừa chạm đến là thôi, vội vã nắm chặt tay của nàng, kéo đến trước mặt nói to. -Phu nhân có đôi tay nhỏ mềm mại như không xương, so với các cô nương xinh đẹp kia còn mịn màng hơn nhiều a. Lời nói như vậy Tống Thanh Thư tự nhiên không cần thiết giấu diếm Âu Dương Phong làm gì, hắn cũng sẽ không cần nhọc nhằn khổ sở viết chữ. Tay bị Tống Thanh Thư cầm thật chặt, Hoàng Dung muốn rút ra, nhưng bất đắc dĩ vì bàn tay của hắn như vòng thiết cô xiết chặt trên tay nàng vậy, Hoàng Dung thử mấy lần mà vẫn không nhúc nhích, đành là buông thả ra, lại có cảm giác được từ lòng bàn tay của hắn truyền đến nhiệt khí, sắc mặt Hoàng Dung lại càng trở nên không tự nhiên lên, quỷ thần xui khiến trả lời một câu: -Vậy bàn tay Chu Chỉ Nhược thê tử của ngươi có xinh đẹp bằng ta không? Tống Thanh Thư ngẩn người ra, không nghĩ tới Hoàng Dung lại hỏi như vậy, nữ nhân thật sự là một loại động vật kỳ quái, đang nằm ở trong tình huống như vậy, vậy mà cũng còn muốn so sánh hơn thua… -Bàn tay của phu nhân có ưu điểm là chỗ nào cũng căng bóng trơn mềm, phảng phất có thể bấm chảy ra nước, nam nhân nào đã nắm chặt bàn tay của phu nhân rồi thì không muốn buông ra, còn bàn tay của Chu Chỉ Nhược thì hơi lạnh lẽo một chút, vào mùa hạ nắm chặt bàn tay của nàng, thì cũng là một loại hưởng thụ phi thường. Tống Thanh Thư vừa nói vừa bóp nhẹ thêm trên tay Hoàng Dung, thật sự là mềm nhuyễn a, như bông gòn vậy, nắm ở trong tay rất là thoải mái. - Tiểu tử thúi miệng lưỡi trơn tru, đúng là với ai cũng không đắc tội, Từ ngoài cửa sơn động lại truyền tới giọng của Âu Dương Phong, -Bất quá lão phu nhìn thấy công phu tán tỉnh của ngươi cũng có khả năng, nhưng công phu trên giường thì không ra sao cả… “ Hừm…nam nhân cái gì chê trách cũng được, nhưng cái chuyện này mà bị xem thường thì không chấp nhận được…” Tống Thanh Thư nhất thời mắng to, -Lão già rồi thì biết cái gì chứ, ai nói công phu của vãn bối không ra sao? -Hừ, củi khô lửa bốc cô nam quả nữ nằm trên nằm dưới với nhau lâu như vậy mà chỉ nghe được tiếng của ngươi dùng công phu khoa môi múa mép, cũng không thấy Hoàng Dung rên qua quá một tiếng, ngươi nếu như làm không được, lão phu đi tìm người khác mang đến, bảo đảm chưa tàn một nén nhang, sẽ làm cho Hoàng nha đầu sẽ kêu rên cả tên của phụ mẫu mình. Âu Dương Phong cười gằn không nói. -Làm sao bây giờ, lão đã nhìn ra kẽ hở. Tống Thanh Thư vội vàng ở lòng bàn tay Hoàng Dung viết lên. Nghe được Âu Dương Phong ô ngôn uế ngữ, Hoàng Dung tức giận nghiến răng, nhưng nàng biết mưu kế trước mắt, chỉ có cách kéo dài thời gian, thời gian càng kéo lâu, thì khả năng mình được cứu trợ liền càng tăng. Một khi Quách Phù bọn phát hiện mình không thấy mình, nhất định sẽ đi tìm khắp nơi, lấy phu phụ của mình có danh tiếng nhiều năm qua như vậy cùng với giao tình với các môn phái, Thiếu Lâm, Võ Đang, Trùng Dương sẽ không bàng quan đứng nhìn, đến thời điểm đó Âu Dương Phong dù có võ công cao đến đâu, cũng chỉ có cách tức giận phẫn nộ mà rời đi. -Ta có biện pháp, chỉ là... Hoàng Dung do dự một lúc, vẫn là tiếp tục viết, -Công tử sau này không được đem chuyện ngày hôm nay nghe thấy nói ra bên ngoài... -Đó là tự nhiên. Tống Thanh Thư gật đầu, trong lòng hắn hiếu kỳ, Hoàng Dung cái gọi là biện pháp đến cùng là dùng cách nào đây. - Cũng không cho phép ngươi chê cười ta, sau này cũng phải quên đi tất cả chuyện của ngày hôm nay. Hoàng Dung sắc mặt đỏ bừng, kế tục viết. Tống Thanh Thư gật đầu không ngừng, trong lòng càng chờ mong, lẽ nào Hoàng phu nhân muốn mình thật sự giao hoan với nàng... Thấy Tống Thanh Thư gật đầu, Hoàng Dung chậm rãi nhắm mắt lại, Tống Thanh Thư như rơi vào trong sương mù, thì thấy đôi môi Hoàng Dung khẽ mở, chút sau thì một tiếng “ um..” nhẹ triền miên truyền ra, thanh âm có chút phát run, thật ra thì Tống Thanh Thư dù có tưởng tượng phong phú đến bao nhiêu đi nữa, cũng không ngờ rằng Hoàng Dung đang nhắm mắt lại nghĩ đến một chuyện.. Để tạo ra giống như là thật trong lần giao hoan, Hoàng Dung đành phải ảo tưởng trong đầu năm xưa đó lần đầu tiên cùng với Tĩnh ca da thịt chạm nhau một màn này, ngay sau đó nàng thấy Tỉnh ca mỉm cười mang theo ánh mắt cuồng nhiệt xuất hiện, hắn mang theo đôi môi ma lực, tại trên đôi môi đỏ của mình lướt qua, mang theo hơi thở dốc nóng hổi, theo gương mặt của mình lướt xuống đến vành tai, đến cổ, rồi đến trước ngực..... Mơ hồ khi Tỉnh ca chuẩn bị đưa cái đồ vật đó vào trong thân thể mình, thì thật là quái lạ một hình ảnh biến đổi xuất hiện ra thật rỏ ràng lại chính là Tống Thanh Thư, khi nàng chưa kịp phản ứng thì hắn đã lập tức cắm vào hang động nhỏ bé của mình rồi… -A... Hoàng Dung nũng nịu than nhẹ, trong mắt đã là mê ly... Tống Thanh Thư cả người cũng giật mình một cái, ở ngoài cửa động Âu Dương Phong cũng dựng thẳng lên lỗ tai, vủi vẻ nói rằng: -Đã tiến vào trong rồi hả? Tống Thanh Thư thầm mắng, lão độc vật này không biết là do điên điên khùng khùng trãi qua thời gian quá lâu dẫn đến đầu óc đã có vấn đề hay là sao ấy, bây giờ không hề còn có một phong độ của tông sư, hoàn toàn biến thành giống như là một lão già nát rượu hèn mọn. -Đừng có quấy rầy ta nữa…. Tống Thanh Thư gào lên, hắn bây giờ chỉ muốn thưởng thức Hoàng Dung đang biễu diễn tiếng rên rỉ như tiên nhạc, nên cũng không muốn bị Âu Dương Phong phá hỏng bầu không khí kiều diễm này.. Bị hắn rống lên một tiếng, Âu Dương Phong quả nhiên rơi vào trầm mặc, Hoàng Dung cũng giật mình nghiêng đầu đi không còn ảo tưởng được thêm nữa, nhưng vì muốn diễn cho xong vở kịch, nên đôi môi đỏ lại mở ra hơi: -Um…um… Nhìn thiếu phụ cực phẩm nằm ở dưới thân mình, đang e thẹn rên rỉ, Tống Thanh Thư trong lòng rung động trợn mắt há hốc mồm, cả thiên hạ có thể thưởng thức được mỹ cảnh như thế này, ngoại trừ Quách Tĩnh, có lẽ chỉ có duy nhất một mình hắn, thân hình xinh đẹp kia, trong suốt như ngọc trắng noãn, kiều diễm dị thường, trước ngực đôi bầu vú ba đào dập dờn mãnh liệt, tản mát ra mùi thơm thấm vào ruột gan từng hồi, còn chưa tới kịp nhìn ngắm phong cảnh mỹ tuyệt nhân gian thu hết vào mắt thì tiếng nói của Âu Dương Phong lại vang lên.. -Tiếng rên rỉ tại sao lão phu thấy giả giả như thế nào vậy, tiểu tử thúi kia ngươi có làm được hay không a? Nữ nhân này chỉ hoàn toàn là rên qua loa để đánh lừa ngươi thôi mà… Vào lúc này tiếng nói của Âu Dương Phong không đúng lúc lại vang lên, làm cho Tống Thanh Thư chửi rủa không ngớt, chỉ có điều lời nói của Âu Dương Phong xác thực không sai, có thể là trước mặt một nam nhân xa lạ không phải là phu quân của mình, Hoàng Dung ngượng ngùng, tiếng rên rỉ đầu tiên trong lúc ảo tưởng là thật, còn những tiếng rên rỉ về sau nàng vừa gọi là âm thanh giả quá vụng về….. Tống Thanh Thư cười khổ lắc đầu, nắm lên bàn tay Hoàng Dung y nhanh chóng viết: -Phu nhân tiếng rên quá là giả tạo vụng về, sợ rằng không gạt được Âu Dương Phong .. Hoàng Dung suýt chút nữa tức ngất đi, tự mình ngoài phu quân ở trước mặt hắn cõng như vậy, đã đủ xấu hổ, hắn lại nói mình rên rỉ quá giả? Nhưng đúng là mình vốn ngụy trang, đương nhiên là phải giả rồi. Muốn tiếng rên chân thực, trừ phi mình thật sự bị hắn cưỡi lên... Bất quá đây là chuyện mà Hoàng Dung tuyệt đối không thể chịu đựng được. -Thật ra thì tiểu đệ cũng có biện pháp giúp phu nhân... Tống Thanh Thư cũng biết Hoàng Dung rên rỉ như thế này thì không thể nào lừa gạt được Âu Dương Phong, thật sự đây cũng là dịp để cho mình chiếm tiện nghi, nên vội vã viết. -Giúp như thế nào? Hoàng Dung tò mò nháy mắt một cái, lần này nàng không có viết ra chữ, nhưng ý tứ thì chỉ nhìn qua một cái thì Tống Thanh Thư cũng đã hiểu rồi. -Tiểu đệ có thể dùng Di Hồn Đại Pháp thôi miên phu nhân, để phu nhân hồi tưởng nhớ lại lúc cùng với Quách đại hiệp gần gủi làm chuyện phu thê, như vậy tiếng rên rỉ sẽ vô cùng tự nhiên. Tống Thanh Thư nhanh chóng viết. Hoàng Dung lập tức cảnh giác, nghĩ thầm Tống Thanh Thư có thể là kết bè cùng với Âu Dương Phong lừa gạt mình. Đến nếu lúc đó thật sự trúng phải Di Hồn Đại Pháp, thì mình sẽ thành cá nằm trên thớt, mặc tình để hắn hiếp đáp xâu xé, ai biết hắn sẽ đối với mình dùng cái chỉ lệnh gì chứ, vạn nhất... vạn nhất hắn đùa mà thành thật, làm cho mình tưởng hắn là Tĩnh ca rồi cùng thân thiết, khi ấy không chừng mình còn ôn nhu xu nịnh hắn... Nghĩ đến đây thì Hoàng Dung cảm thấy cả người phát lạnh, liền vội vàng lắc đầu, kiên quyết cự tuyệt nói: -Không được! -Cái gì không được? Ngoài cửa động truyền đến tiếng cươi ha ha của Âu Dương Phong, -Tiểu tử thúi, Hoàng nha đầu kia chê ngươi làm không được chứ! Xem ra là lão phu là phải đi tìm một tên dã hán nông phu mang đến đây rồi. Hoàng Dung sắc mặt lại trắng bệch, trong lúc nhất thời rơi vào tiến thoái lưỡng nan. -Vậy tiểu đệ còn có một biện pháp khác… Tống Thanh Thư đột nhiên viết ra. Hoàng Dung sắc mặt vui mừng, ra hiệu hắn nói mau. -Chỉ sợ phu nhân sẽ không đồng ý. Tống Thanh Thư lúng túng. Hoàng Dung hơi nhướng mày: -Ngươi trước tiên cứ nói để ta nghe thử xem… ------oOo------ Chương 465: NGƯƠI DÙNG CÔNG PHU ĐÓ ĐI Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 465: NGƯƠI DÙNG…CÔNG PHU ĐÓ ĐI.. Tống Thanh Thư cười khổ, tiến đến bên tai Hoàng Dung, nhẹ giọng truyền âm nhập mật nói: -Tiểu đệ tuy bất tài, nhưng cũng luyện thành một công phu chuyên trêu chọc mỹ nhân, muốn thử công phu này, nếu phu nhân không ngại, tiểu đệ có thể ở trên người phu nhân thử xem, đến lúc đó thì phu nhân sẽ có tiếng rên trở nên như nước chảy thành sông, cực kỳ là tự nhiên thật sự, chắc chắn là sẽ giấu diếm được lão Tây Độc kia, dĩ nhiên là có thể vượt qua kiếp nạn này. Tình cờ chỉ dùng một lần truyền âm nhập mật, nên hắn cũng không lo Âu Dương Phong hoài nghi. Lỗ tai là Hoàng Dung là vị trí cực kỳ mẫn cảm, bị nam nhân xa lạ đôi môi khô khốc chạm vào, Hoàng Dung cả người căng thẳng, nghe rõ lời Tống Thanh Thư đề nghị, nàng sắc mặt phát lạnh: -Không thể…. -Tiểu đệ cũng biết phu nhân không muốn, Tống Thanh Thư thở dài một hơi, -Nhưng chỉ sợ là lão biến thái ngoài kia chờ không được bao lâu, sợ lát nữa thật sự tùy tiện đi tìm một tên hán tử... Thấy Hoàng Dung sắc mặt trắng bệch, Tống Thanh Thư tiếp tục nói: -Phu nhân cũng nhìn ra rõ ràng, tiểu đệ cùng Âu Dương Phong xem như là bằng hữu, dù cho tiểu đệ xuất phát từ lương tâm có dự định cứu phu nhân, nhưng cũng không đến nỗi vì phu nhân mà cùng bằng hữu cắt đứt mối quan hệ, nếu như lão độc vật thật sự muốn thay đổi tiểu đệ giao phu nhân cho người khác, tiểu đệ không thể làm gì khác hơn, chỉ đành mắt nhắm mắt mở, hai bên đều không giúp bên nào…. Hoàng Dung trong lòng rõ ràng cảm thấy có điều gì không đúng, chỉ là tại vì hắn nói ra lời này không có cái gì là kẽ hở, trầm mặc một lúc, chợt cúi đầu nhỏ giọng hỏi: -Ngươi mới vừa nói cái công phu kia... có thể không chạm vào người của ta được không? Thấy nàng ngữ khí nàng buông lỏng, Tống Thanh Thư cũng cảm thấy bất ngờ, nếu mình giải thích theo kiểu như thế này, đối với các cô nương chưa có va chạm nhiều như là Thủy Sanh, Mộc Kiếm Bình thì có thể vấn đề là không lớn, nhưng Hoàng Dung là con người thông minh đến mức nào? Làm sao có khả năng bị mình dùng thủ đoạn doạ dẫm theo cách đánh rắm không kêu mà lại tin được, thật ra là hắn chỉ muốn trêu đùa Hoàng Dung một chút, nếu có chiếm được chút tiểu tiện nghi thì cũng hài lòng rồi, cuối cùng rồi cũng sẽ đem nàng cứu ra ngoài, Âu Dương Phong thì không nhất định vì chuyện này sẽ cùng mình trở mặt. Nhưng mới vừa vài lần thăm dò, Hoàng Dung tuy rằng có duy trì lập trường kiên định, nhưng biểu hiện bây giờ rất khác sự nổi danh thông minh của nàng, Tống Thanh Thư không biết, trước khi vào sơn động, Âu Dương Phong đã cho Hoàng Dung ăn phấn hoa Hắc Sắc Mạn Đà La, đây là dược vật cực kỳ hiếm thấy, chỉ phân bố ở nơi sâu trong đại mạc Tây Vực, Âu Dương Phong là Tây độc mà cũng chỉ tìm được vài cây Hắc Sắc Mạn Đà La, rễ và lá đều kịch độc, chỉ có phấn hoa thì độc tính nhẹ nhàng hơn rất nhiều, chỉ cần biết khống chế phân bổ liều lượng, người trúng độc thần trí sinh ra ảo giác, làm cho biểu hiện đối phương so với trong thường ngày trì độn hơn rất nhiều, nhưng người trúng độc thì sẽ không phát hiện ra được mình đã bị hạ độc… Hoàng Dung cũng là bởi vì ăn vào phấn hoa loại này, tâm trí dẫn đến bị chậm chạp, trong lòng nàng rõ ràng cảm thấy được có vấn đề, nhưng vẫn không tự chủ được, cứ theo lời của Tống Thanh Thư nói, nên mới bị hắn chiếm hết tiện nghi. Tống Thanh Thư thấy Hoàng Dung có ý tứ đã đồng ý, thì cũng đâu cần bất kể nàng vì sao lại đồng ý, nên vội vàng nói: -Nếu tiểu đệ không động vào thân thể của phu nhân thì làm sao có khả năng thành tựu được, tiểu đệ đâu phải là thần tiên... Thấy Hoàng Dung hơi nhướng mày, hắn liền nói bổ sung: -Bất quá tiểu đệ chỉ đụng vào một số nơi trên da thịt, sẽ không chạm vào nơi riêng tư bên dưới làm bẩn đi danh tiết của phu nhân .. Hoàng Dung suy nghĩ, vừa rồi trước bầu vú, bụng dưới và cặp đùi bị hắn sờ qua, vừa rồi bị hắn mò cũng không có gì ghê gớm, ngược lại còn có xúc cảm sướng khoái kỳ lạ, chỉ cần hắn không động vào cái…nơi đó bên dưới hạ thể của mình, phần còn lại để cho hắn chiếm một chút tiện nghi cũng không phải là không thể tiếp thu… -Vậy thì... ngươi dùng cái..công phu đó đi.. Hoàng Dung vừa nói xong liền nhắm hai mắt lại, thật sự không thể để tận mắt nhìn thấy một người nam nhân xa lạ mò lấy thân thể của mình. Nhìn nàng một bộ mặc cho quân hái, Tống Thanh Thư cả người cũng căng thẳng, hai tay run run rẩy rẩy hướng về phía xiêm y của nàng. -Bắt đầu chuẩn bị... Tống Thanh Thư xòe bàn tay ra, đặt ở nàng bụng, nhẹ nhàng nói. Hoàng Dung thân thủ đè lại bàn tay hắn, hơi sợ hãi, nói: -Công tử... Tống Thanh Thư cười nói: -Phu nhân hãy chuẩn bị tay mình, tiểu đệ sợ phu nhân sẽ thoải mái rồi kêu rên quá to đấy. Hoàng Dung ngập ngừng hỏi lại: -Không cần thoát... thoát xiêm y ra khỏi người sao? Tống Thanh Thư khẽ giật mình, mỉm cười nói: -Không cần đâu… Hoàng Dung thuận miệng hỏi ra, trên mặt xấu hổ như phát sốt, bất quá không cần cởi ra váy áo, nếu như qua được kiếp nạn này, thì cũng chẳng có gì quá nghiêm trọng lắm so với tình hình bây giờ, Tống Thanh Thư trong lòng tâm viên ý mã, hiện giờ dưới loại tình huống này, nhìn qua thật sự là quá mập mờ rồi, Hoàng Dung trong tâm run lên, âm thầm cảm giác mình lại như thế nào có điểm hương vị ở sau lưng phu quân trộm tình, lúc này bọn họ vẫn dùng truyền âm nhập mật trao đổi với nhau, nhưng tựa như chẵng còn sợ Âu Dương Phong nghi ngờ rồi. Chỉ một lát sau thì Hoàng Dung cảm thấy hai bàn tay Tống Thanh Thư như có ma lực, tại trên phía trên người mình vuốt ve lấy, toàn thân bắt đầu thư sướng, Tống Thanh Thư lúc này thấy được nàng toàn thân đã buông lỏng rồi, hắn quyết định bắt đầu sử dụng một phần nội lực Hoan Hỉ Thiện Pháp để tăng thêm hiệu quả. Ngay lập tức bất chợt Hoàng Dung cảm thấy có một mùi hương khí thoang thoảng không ngừng hướng trong mũi nàng chui vào, cùng lúc Tống Thanh Thư dựa theo cảnh giới tâm tùy ý động mà mình đã luyện thành, cũng sử dụng một phần chân khí Hoan Hỉ Thiện Pháp xuất ra trên hai bàn tay, Hoàng Dung cũng là người đầu tiên hắn áp dụng cái công phu này. Trong nội tâm cuồng hỉ, tại trên mặt bụng của nàng vuốt ve, chậm rãi dời đên hai bên thắt lưng thì chậm lại, một mực tại phía bên hông nàng vuốt ve, -Ưm.. Hoàng Dung lập tức thân thể cứng đờ, nhịn không được rên lên tiếng rất nhỏ, Tống Thanh Thư đương nhiên nghe ra được, đây là Hoàng Dung trong lúc thoải mái không nhịn được, bắt đầu đã phát ra thanh âm, rất nhanh móng vuốt sói duỗi ra, hai bàn tay duỗi lên trên hai bâu vú của nàng, cách cái yếm, bóp nhẹ lên, Hoàng Dung lúc này đã buông xuống tùy ý để cho hắn tàn sát bừa bãi. Tống Thanh Thư một tay thăm dò vào trong cái yếm nàng, ở phía bầu vú cao cao nổi lên xoa lấy, hai đầu núm vú nho nhỏ sớm đã trướng đại gấp hai lần, thân thể trắng noãn mỹ diệu như ngọc hiện ra màu hồng phấn từng đợt run rẩy, toàn thân Hoàng Dung mềm yếu, ở bên dưới cái âm hộ nàng đã ẩm ướt.. Khởi điểm chỉ là thuần túy an tâm hưởng thụ khi đã nghe hắn nói là chỉ dùng công phu thi triễn trên thân thể nàng mà không đụng chạm bên dưới hạ thể, một lúc về sau, bị hắn sờ soạng mò lấy nên cơn động dục tăng vọt, hận là bàn tay thần kỳ của hắn không có thể hướng... xuống bên dưới chút nữa, dĩ nhiên chỉ có Hoàng Dung một mình chịu khổ bởi vì sâu trong âm đạo đang bừng bừng nhột nhạt hư không liên tục như muốn đòi hỏi có cái đồ vật gì đó nhét vào lấp đầy, có câu nói, nữ nhân ngoài bốn mươi về cái phương diện tính dục kia là mạnh mẽ nhất, nói cách khác so với các cô nương, thì phụ nhân lứa tuổi này luôn cảm thấy không đủ thỏa mãn dục vọng đấy, đã vậy Quách Tĩnh vốn là người chất phác người, làm sao bì kịp được với Tống Thanh Thư vốn là cũng là cao thủ thâu hương đối với các phụ nhân? Càng thêm Quách Tĩnh một lòng dốc sức lo đối phó với quân Mông Cổ, đối với mấy cái chuyện nam nữ này cũng không có muốn tập trung, thường xuyên Hoàng Dung thấy được nam nhân của mình tỏ vẻ uể oải mỗi khi cùng giường, tuy nàng cũng hiểu được toàn bộ tinh lực của Tỉnh ca đã dành cho cuộc chiến dai dẳng ở Tương Dương nên nàng cũng không oán trách hắn, nhưng quả thật nàng cũng chẳng còn chút nào hứng thú khi thường xuyên nhìn thấy bộ dáng Quách Tĩnh như vậy. Cũng chưa tàn tới nữa cây nhang, đôi môi của Hoàng Dung đã phát huy tác dụng, khởi động cao cao tiếng rên rỉ rung động hồn người, Tống Thanh Thư không tránh khỏi dục hỏa bay lên,Hoàng Dung hai mắt mê mang, cái miệng khẽ nhếch, lúc này nàng có một bộ biểu lộ hưởng thụ cực kỳ dâm đãng, hai chân kìm lòng không được đã hơi dạng mở ra, trên thực tế nàng có dạng ra hay không cũng không hề khác nhau, vì cảnh giới sử dụng chân khí của Tống thanh Thư đã là tâm tùy ý động rồi, có thể không đếm xỉa đến động tác tư thế, không quản đến là nữ nhân không mảnh vải che thân hay là xiêm y vẫn còn đầy đủ, toàn bộ phương vị vuốt ve không có chút nào bỏ sót tùy theo tâm ý của hắn khi xuất ra chân khi Hoan Hỉ thiện Pháp khi bàn tay của hắn tiếp xúc với thân thể nữ nhân, thấy đã đến lúc, hắn lại tăng thêm nữa phần lực đạo chân khí.. -Ui… Hoàng Dung phát ra một tiếng rên rỉ dâm mỹ cực kỳ ngắn ngủi. Đột nhiên Hoàng Dung cảm thấy từ nơi chỗ tư mật của mình dâng lên một dòng nước ấm tựa như có bàn tay đang mò xuống, nàng giật mình kinh dị hơi hé mở mắt nhìn tới, thì vẫn thấy một tay của Tống thanh Thư vẫn thành thật vuốt ve ở bụng dưới mình, một tay kia thì vóng quanh trên hai bầu vú mình, rõ ràng là không hề đưa xuống cái âm hộ mình đúng theo như lời hắn nói, như thế nào từ nơi đó lại có cảm giác ấm áp giống như có một tay vừa vuốt ve? Lẽ nào đây chính là cái công phu mà hắn nói.. Hoàng Dung mặt hiện màu hồng, tuy ngạc nhiên nhưng vì ngượng ngùng nên không dám hỏi đến, bàn tay vô hình kia thật sự là là quá mức thần kỳ, rõ ràng là không đếm xỉa đến cách trở xiêm y, trực tiếp xâm nhập đến chỗ cái kia... ... Bàn tay đó giống như vật sống, kề sát tại trên da thịt nơi riêng tư của Hoàng Dung nhẹ nhàng vuốt ve, lúc thì vuốt nhẹ trên thảm lông đen nồng đậm rậm rạp, lúc thì như tách ra hai mép nhỏ âm hộ đang cản trở trước cửa hang động, rồi lại chà xát trên viên âm hạch phấn hồng mẫn cảm nhất, đây là một loại cảm giác kỳ diệu, cho dù là chân chính bàn tay của nàng vuốt ve cũng không thể mang đến cảm giác như vậy, lại rất an toàn, khiến cho Hoàng Dung giờ đây hoàn toàn buông lỏng, tận tình hưởng thụ loại vuốt ve ấm áp này. Lúc này Hoàng Dung đột nhiên cảm giác được từ nơi cửa miệng âm đạo của mình tựa như một dòng suối nhỏ, sóng nước nhộn nhạo, bàn tay kia tại bên trong dòng suối nước quấy đến quấy đi, như là một con linh xà uốn éo, mỗi lần linh xà đến sát gần cái cửa miệng hang động, liền lại lơ đãng bơi đi, cứ vậy mấy lần liên tiếp, sâu trong hang động đã bùng phát cơn ngứa nhột tê dại, nàng hận đến bàn tay như linh xà kia không chịu trực tiếp bơi vào sâu bên trong thân thể mình, bất chợt một ngón tay kia đã lớn mật cực kỳ, rõ ràng tiến quân thần tốc, rất nhanh chui vào bên trong cái lổ nhỏ rất kiều nộn của mình rồi, sâu ở bên trong du ngoạn chơi đùa moi móc xoay tròn đè ép, cái loại cảm giác này tuyệt không thể tả thật là mỹ diệu, phảng phất như là một cái dòng xoáy, làm thân thể Hoàng Dung càng lún càng sâu, cuối cùng không thể tự kềm chế. Tống Thanh Thư một bên khống chế chân khí, một bên tiếp tục hướng về trên đôi bầu vú Hoàng Dung sờ soạng, hô hấp nàng dồn dập như thổi ống bễ, nương theo tiếng rên rỉ mỹ diệu, từ trong sơn động phiêu đãng kèm thêm dâm đãng tiếng vọng hồi âm trong hang, khi thì cao cao vứt lên, khi thì lại một mực rơi vào vực sâu. -A…a….ui…ui……á…. Thì ra bàn tay kỳ lạ kia đột nhiên như là búng ra hai mép nhỏ âm hộ ướt đẫm, theo lỗ thịt, dũng mãnh thêm một ngón tay nữa nhét vào, nhanh chóng lấp đầy bên trong cái âm đạo hư không của nàng. Hoàng Dung từ mũi phát ra thở dốc thô trọng, sâu trong hoa tâm, nồng đậm âm tinh như vỡ đê hồng thủy, đổ xuống mà ra, theo trong lúc ướt át lầy lội này, cái tiểu nội khố của hàng đã ướt đẫm một mảnh lớn, trong lúc những ngón tay vô hình kia không ngừng tại trong hang động u cốc của nàng ra ra vào vào, mỗi một lần ra vào, đều làm cho thân thể mẫn cảm Hoàng Dung một hồi run rẩy, tiếng rên dâm đãng đã đến cực điểm càng lớn… -Không được... không được... ta chịu không được a….ui..ui….á… Thân dưới Hoàng Dung lại truyền đến một hồi tê dại, thân thể yêu kiều run lên, sau tràng dài vừa nói vừa rên rỉ, đến từ bên trong chỗ sâu nhất thể xác và tinh thần đã là một loại khiếp sợ, lại không có gì so sánh cái nhanh cảm giác thoải mái như là hoa tươi từ trong thân thể trong nháy mắt tách ra, cái loại sướng khoái xuyên thấu qua tứ chi bách hài, một mực khuếch tán mà đi, không chờ đợi nàng hồi phục cơn cao triều vừa đến, khoảnh khắc đó không đợi nàng tới kịp dư vị đầy đủ, ngay sau đó, lại là một lớp sóng mãnh liệt cực khoái tiếp đến, phảng phất sóng biển va vào đá ngầm, một lớp tiếp theo một lớp, âm tinh trào ra như là vắt kiệt hoa tâm của nàng... ------oOo------ Chương 466: BẮT GIAN Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 466: BẮT GIAN Nghe trong sơn động dần dần vang lên tiếng rên rỉ như tiên nhạc ngâm xướng, Âu Dương Phong sắc mặt biến ảo cực kỳ quái lạ, tên tiểu tử thúi này sẽ thật sự cưỡi lên người Hoàng Dung sao chứ? Âu Dương Phong tuy rằng ngoài miệng nói rất hung ác, nhưng trong lòng lão cũng biết tên tiểu tử Tống Thanh Thư kia chắc chắn là sẽ giúp Hoàng Dung tìm cách lung lay dao động lão, vì lão biết Tống Thanh Thư không thể vì lý do lão đem Hoàng Dung đưa đến trước mặt hắn, mà hắn sẽ biến thành cầm thú. Vừa rồi Tống Thanh Thư cùng Hoàng Dung ở trong sơn động bất chợt im tiếng, Âu Dương Phong tuy rằng không có nhìn thấy, nhưng biết hai người này so với hồ ly vẫn còn giảo hoạt hơn, nên khẳng định hai người đã dùng biện pháp truyền âm nhập mật, đối sách của hai người lão cũng đoán được tám, chín phần, không nằm ngoài dự liệu chính là diễn một màn kịch để cho mình xem. Nhưng nếu quả thật là tên tiểu tử này nhịn không được đã thật sự cưỡi lên trên ngươi Hoàng Dung hay là diễn trò thì đối với lão cũng chẳng có quan hệ gì đâu? Trong kế hoạch của Âu Dương Phong, hai người đến cùng có hay không chân chính tiến hành cái việc giao hoan, cũng không quá quan trọng, trọng yếu chính là để cho người ngoài tin là có chuyện thật như vậy giữa Tông Thanh Thư và Hoàng Dung. Nhìn thoáng xa xa chạy tới những bóng người, Âu Dương Phong lộ ra nụ cười gian kế đã được như ý, Hoàng Dung a Hoàng Dung, ngươi thông minh một đời nhưng lại hồ đồ nhất thời, các ngươi cho rằng là đang diễn trò gạt lão phu, không biết là lão phu đã sớm mời người đến đây để được nghe thấy, đến thời điểm này không phải là bùn thì cũng thành phân. Những người trong chốn giang hồ sẽ không quan tâm các ngươi có hay không thật sự làm cái cái chuyện cẩu thả này, chỉ cần bọn họ nghe được tiếng rên của hai ngươi biểu diễn dâm đãng, như vậy thì tất cả mọi người đều sẽ khẳng định cho rằng các ngươi đang làm cái việc hoan ái đó. Thấy mọi người sắp đến rồi, Âu Dương Phong vội vã lắc mình đến phụ cận trên một tàng cây tối tăm, yên lặng quan sát nhìn qua chuyện này đến đâu, trong sơn động tiếng rên rỉ vui sương như khóc liên tục truyền ra, sắc mặt Âu Dương Phong đặc sắc cực kỳ: “ Tiểu tử thúi, xem ra lão phu thực sự là còn đánh giá thấp cái khả năng đó của ngươi ” Trong chốc lát đám người đã lục tục chạy tới gần sơn động, Thiếu Lâm, Võ Đang, Toàn Chân ba phái dẫn đầu, Thiếu Lâm có Huyền Trừng đại sư đi đầu, Võ Đang là Trương Tùng Khê cùng Ân Lê Đình, Toàn Chân thì có Khâu Xử Cơ xông lên trước, các môn các phái đều có người đi theo, Quách Phù cùng Đại Vũ, Tiểu Vũ thì đi cùng Cái Bang, trên mặt bọn họ đầy lo lắng, Tiêu Phong nghe tin nói Hoàng Dung có chuyện, cũng đi theo để trợ giúp, lúc này đang an ủi Quách Phù. Cùng tới là đoàn người của Triệu Mẫn, nàng có một bộ đến xem cuộc vui, biểu hiện hưng phấn nhìn chằm chằm sơn động. Trong sơn động tiếng Hoàng Dung rên rỉ đã im bặt đi, từ xa Âu Dương Phong mỉm cười: “ Tống Thanh Thư tiểu tử này bình thường thì đúng là phản ứng rất nhanh, đáng tiếc lần này đã chậm!..” -Mẫu thân trong đó phải không? Dâm tặc vô liêm sỉ kia, mau thả mẫu thân ta ra ! Thân là nữ nhi của Hoàng Dung con gái, Quách Phù làm sao nghe không nhận ra âm thanh của mẫu thân mình, còn nghỉ rằng Hoàng Dung đang bị người dâm nhục,đôi mắt trợn to như là sắp nứt. -Hừ… nữ nhi này của phu nhân đúng là rất ngu ngốc. Bên trong sơn động, Tống Thanh Thư bực tức nhìn Hoàng Dung nói, lúc này Hoàng Dung xiêm y đang bị xốc xếch hòa lẫn cỏ khô chồng chất, búi tóc không biết từ lúc nào bị tung ra xỏa dài, một mái tóc đẹp đen nhánh rối bời ngổn ngang phô ra trên thân lưng, gò má hiện lên ửng hồng như là hoa đào, nhìn thấy rất mê người. Hoàng Dung cắn môi, hoảng loạn nói: -Chúng ta đã trúng gian kế Âu Dương Phong rồi . Nghe tiếng chân bên ngoài sơn động, nàng biết hiện nay nhân sĩ võ lâm đang đứng nhiều ở bên ngoài, Hoàng Dung mồ hôi lạnh tứa ra, dược hiệu của phấn ho Hắc Sắc Mạn Đà La nhất thời liền tản ra hơn nửa, nàng suy nghĩ qua thì rõ ràng đã trúng độc kế của Âu Dương Phong. Vốn là từ đầu Hoàng Dung còn có chút hoài nghi Tống Thanh Thư đang cùng Âu Dương Phong là chung một nhóm, thông đồng lừa gạt mình, có điều bây giờ nghi ngờ đã biến mất, dù sao chuyện này nếu lộ ra ánh sáng, Tống Thanh Thư trong chốn giang hồ cũng trở thành hạng người mà ai cũng ghét bỏ muốn đánh. Tống Thanh Thư cũng tức giận đến mức mắng chửi ra mồm “ Con bà nó..” vốn tưởng rằng là tình cờ bay tới diễm phúc, kết quả là tai họa đến bất ngờ, chính mình thật vất vả mới xoay chuyển lại được danh tiếng của Tống Thanh Thư, đêm nay mình khổ tâm mà chẳng ăn được cái gì, đã vậy còn có thể là mất sạch. -Nếu không phải là là nữ nhi ngu xuẩn kia lên tiếng, thì sự tình cũng không đến nỗi không còn cách nào thu thập. Tống Thanh Thư hừ một tiếng. Hoàng Dung cũng tán thành gật đầu, nếu Quách Phù vừa đến đừng có hống to lên như vậy, thì ai cũng chưa chắc nữ nhân ở trong cái sơn động này lại là chính mình, cũng do Phù nhi, thật dúng là một nha đầu không biết suy nghĩ gì cả a. -Tặc tử mau thả thả Hoàng bang chủ ra, bần tăng có thể để cho thí chủ nhận được một cái chết nhẹ nhàng. Huyền Trừng cầm trong tay thiền trượng nện lên trên đất một cái, mắt đất chấn động tất cả mọi người đều âm thầm: “ đại hòa thượng này nội lực thật là thâm hậu…” Có điều tất cả mọi người đều chú ý ở bên trong sơn động kia, biết Hoàng Dung bị làm nhục, người tiếc hận cũng có, người bình thản cũng có, cười trên sự đau khổ của người khác cũng có. . . -Giờ làm sao bây giờ? Dù là Hoàng Dung bình thường mưu kế chồng chất, giờ khắc này cũng không khỏi hoảng loạn tay chân. -Đừng hoảng sợ, tiểu đệ có một biện pháp. Tống Thanh Thư thanh âm trầm ổn khiến cho Hoàng Dung tưa như bắt được nhánh cỏ cứu mạng, nàng phát hiện ra tên nam nhân trẻ tuổi trước mắt này đúng là càng nhìn càng thấy hợp mắt. Khâu Xử Cơ tính khí nóng nảy, muốn xông vào trong, thì bị Ân Lê Đình đưa tay ngăn cản: -Đạo trưởng, nếu là Hoàng bang chủ quả thật ở bên trong, chúng ta nhiều như nam nhân vọt vào, không khỏi. . . Hắn chưa nói hết, nhưng mọi người đều hiểu ý của hắn, lúc này Hoàng Dung nói không chắc trên người không còn có mảnh vải che thân, mọi người tùy tiện xông vào, nếu nhỡ thấy cái chuyện không nên xem, thì đâu còn có ra thể thống gì. -Vậy tính sao đây, lẽ nào cứ như vậy đứng ngoài này chờ? Khâu Xử Cơ nổi giận. -Chuyện này. . . Ân Lê Đình cũng chưa nghĩ ra biện pháp gì tốt, nếu giờ vào trong, có khả năng mạo phạm đến Hoàng Dung, nếu không vọt vào, lẽ nào nhiều người như vậy cứ để cho Hoàng Dung bị dâm tặc bắt nạt bên trong? Đoàn người đang xôn xao tranh chấp, thì Tống Thanh Thư đột nhiên từ trong sơn động đi ra: -Hừ hơn nửa đêm các ngươi đến đây cãi nhau, có làm phiền hay không a. -Là ngươi! Thấy rõ hình dạng Tống Thanh Thư, Quách Phù thù mới hận cũ đều dồn lại, tức miệng mắng to, -Tên vô liêm sỉ này, đối với mẫu thân. . . đối với mẫu thân . . Dù là Quách Phù ngu xuẩn đến đâu, cũng không đến nỗi đem cái từ kia nói toạch hết ra. Giữa trường lúc này tất cả xôn xao, đối với Tống Thanh Thư tức giận mắng chửi không ngớt, Ân Lê Đình cùng Trương Tùng Khê liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt vẻ ưu lo, Tiêu Phong cùng Tống Thanh Thư cũng có ngọn nguồn, nên cau mày lại, còn Triệu Mẫn, khóe miệng cười cong lên như bông hoa hàm tiếu.. -Cái gì mà là hét là om sòm, cái gì là mẫu thân.. …, Nghe được mọi người lên tiếng mắng, Tống Thanh Thư tựa như đến bây giờ mới hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, cười khổ nói, -Các người nói đùa gì thế, Hoàng bang chủ làm sao có lại ở trong này? Ẩn ở ở bên trong Hoàng Dung nghe được trong lòng lại càng lo lắng, hơi co lại thân thể, như sợ bị người bên ngoài nhìn thấy, nghi hoặc không thôi, cái biện pháp của hắn như thế này thì làm gì mà ổn thỏa đây.. -Câm miệng, cuồng đồ vô liêm sỉ, đừng có nguỵ biện! Lần trước bị Tống Thanh Thư từ trong tay mình cứu đi Triệu Mẫn, Huyền Trừng đã sớm nhìn hắn không hợp mắt. Tống Thanh Thư cau mày, khà khà cười lạnh nói: -Đại hòa thượng lão cái gì cũng không thấy, nhưng luôn miệng cứ nói banh chủ ở bên trong, nếu lời này truyền đi ra ngoài, bị người không biết chuyện nghe được, sẽ tưởng rằng Hoàng bang chủ bối phu thất tiết đấy.. -Ngươi… Huyền Trừng trợn tròn đôi mắt, đang muốn nói tiếp, lại bị Tống Thanh Thư đánh gãy: -Tại hạ đang cùng cơ thiếp vui đùa trong đây, chẳng biết vì sao các ngườii đột nhiên xuất hiện, vừa thấy mặt tại hạ đã luôn miệng nói Hoàng bang chủ ở bên trong, khà khà, tại hạ thấy là có người đang có âm mưu cố ý vu oan danh tiết của Hoàng bang chủ đây… Ở ngoài sân, người có tâm tư kín đáo cũng âm thầm gật đầu, Tống Thanh Thư nói không phải là không có lý, nếu như không cẩn thận nói oan cho Hoàng bang chủ, vậy thì tội lỗi… chỉ có điều vừa rồi chính miệng Quách tiểu thư tựa hồ nhận ra âm thanh của mẫu thân nàng. . . Huyền Trừng rít lên: -Thí chủ nguỵ biện muốn lừa dối để qua ải này, nếu thí chủ thật sự không thẹn với lương tâm, có dám để cho chúng ta vào trong lục soát? Lời vừa nói ra, rất nhanh được mọi người phụ họa, vừa rồi Tống Thanh Thư nói chỉ có một số ít người dao động, còn đại đa số người đều cho rằng Hoàng Dung chính là đang ở trong sơn động. -Không được.. Tống Thanh Thư lạnh lùng từ chối. -Ha ha, quả nhiên có tật giật mình, dâm tặc vô liêm sỉ hãy tiếp bần tăng một trượng! Huyền Trừng vừa nói xong thì thân hình đã bay lơ lửng lên trời, áo cà sa phồng lên lên, như một con đại bàng giương cánh, chiêu thức xuất ra chính một chiêu bén nhọn nhất trong Phục Ma Trượng Pháp. Khâu Xử Cơ xưa nay cùng Quách Tĩnh, Hoàng Dung giao hảo, hữu tâm cũng muốn cứu Hoàng Dung ra khỏi ma trảo, cũng không cần đến đạo nghĩa giang hồ, rút kiếm công tới. Quách Phù lo lắng đến an nguy mẫu thân, trên đầu nóng lên, hét lanh lãnh một tiếng cùng công tới, Đại Vũ, Tiểu Vũ biết rõ vị tiểu thư nhà mình võ công thấp kém, sợ nàng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, song song cùng nhảy ra hộ vệ ở chung quanh nàng. Bọn họ ba người Quách Phù, Đại Vũ, Tiểu Vũ vừa hơi động, Tiêu Phong biến sắc, hắn rõ ràng đám người hiện diện nơi đây đều là cao thủ tuyệt đỉnh, tàn dư chưởng phong cũng có thể làm cho võ lâm nhân sĩ bình thường bị thương, Quách Phù, Đại Vũ, Tiểu Vũ ba người một lượt tấn công, nếu không cẩn thận sẽ mất mạng tại chỗ, hắn lại há có thể đứng xem nữ nhi của phu phụ Quách Tĩnh mất mạng tại chỗ? Một tiếng hổ gầm vang lên, cả người bắn nhanh ra, tuy xuất phát sau mà đến trước, một chưởng nhu kình đem ba người ngăn cản: -Để cho ta… Huyền Trừng được xưng là "Thập Tam Tuyệt Thần Tăng", Khâu Xử Cơ thân là đệ tử đích truyền của Vương Trung Dương, cũng là người có tu vi võ công cao nhất trong Toàn Chân Thất Tử, Tiêu Phong thì càng là không phải người bình thường, ngày xưa bên trong vạn quân địch cũng lấy được thủ cấp tướng quân khiến cho thiên hạ khiếp sợ, nên được thế nhân gọi là Chiến Thần. Nhìn thấy ba người này liên thủ, quần hào giang hồ nghĩ thầm giờ đây cho dù là Vương Trung Dương phục sinh cũng không tránh né được mũi nhọn, nên việc đối phó với một cao thủ kỳ tài mới xuất hiện, tuyệt đối là chắc chắn sẽ bắt vào tay. Chỉ thấy Tống Thanh Thư đứng trước cửa sơn động không né tránh, một chưởng vỗ đến cây thiền trượng phía trước, Huyền Trừng cảm thấy một nguồn sức mạnh truyền đến, thiền trượng bị khống chế đẩy hướng quét lệch qua bên cạnh, nếu là đơn đả độc đấu, điều này cũng không có gì là quá ghê gớm, Tống Thanh Thư lúc đem hết toàn lực đẩy ra thiền trượng sẽ làm cho cả người hắn sơ hở trăm bề, Huyền Trừng có thể thuận thế bỏ đi thiền trượng trong tay, tiếp theo thừa cơ có thể nhất xuất ra bảy, tám loại biến nhân cơ hội đánh cho Tống Thanh Thư trọng thương, nhưng trong lúc này cùng lúc tấn công tới còn có Khâu Xử Cơ, cây thiền trượng của Huyền Trừng bị Tống Thanh Thư đang bạt ra hướng bên cạnh, vừa vặn chận lấy hướng thanh kiếm của Khâu Xử Cơ đang vung lên đâm đến. Huyền Trừng kinh hãi biến sắc, cây thiền trượng cùng với uy lực kình lực của Tống Thanh Thư, nếu là đánh trúng Khâu Xử Cơ, e rằng Khâu Xử Cơ khó thoát khỏi cái chết, Toàn chân giáo chính là thiên hạ đệ nhất đại giáo, nếu là mình lỡ tay giết chết Khâu Xử Cơ, hai phái chẳng phải là sẽ kết làm thâm cừu đại hận? Huyền Trừng lần xuống núi này gánh vác trách nhiệm chưa hoàn thành xong, làm sao có thể lại tự đưa tới mang đến đại địch cho Thiếu Lâm, nên đành thả ra công kích Tống Thanh Thư, toàn lực hóa giải nội kình trên cây thiền trượng. Khâu Xử Cơ cũng là kinh hãi, vội tung kiếm muốn thuận thế đánh cho cây thiền trượng dời đi, nào ngờ thân kiếm mới vừa chạm tới thiền trượng, thì cây trường kiếm lập tức đứt thành từng khúc, cả người Khâu Xử Cơ như là sét đánh trúng, bay ngược về sau, hướng về bụi cỏ bên cạnh phun ra một ngụm máu tươi. Lúc này Tiêu Phong cũng đã đánh tới trước người Tống Thanh Thư, chỉ thấy hai người chiêu thức tương tự giống nhau, ngươi tới ta đi, trong nháy mắt liền giao thủ mười mấy chiêu. Hai người chưởng lực hư hư thật thật, khi nuốt khi nhả, có lúc song chưởng tương giao rang rền như sấm chớp, có lúc song chưởng chạm đến lại như mặt nước trong hồ yên tĩnh không hề có một tiếng động, đến lúc hai người tách ra qua đi, thì một luồng vô hình khí tảm ra tứ tán chung quanh, quần hùng những người nào không đủ công lực liền bị dư phong đây lùi lại về sau mấy bước mới đứng vững thân hình, ai cũng ngơ ngác. Chỉ có Tống Thanh Thư cùng Tiêu Phong mới hiểu được trong lúc hai người so chiêu thì có cỡ nào hung hiểm, nếu chỉ là một phán đoán sai lầm, hoặc là kình lực lúc vận lên hết mức đánh vào nơi hư vô, bị chân khí phản phệ cũng sẽ gây thương tích, hoặc là né tránh không tốt, bị đối phương phát hiện ra so hở, thừa lúc toàn lực phát chưởng mà vào, không chết thì cũng trọng thương. Thấy Tống Thanh Thư giơ tay nhấc chân bức lui ba đại cao thủ vây công, đứng trước cửa sơn động như Ma thần giáng thế, quần hùng trong lúc nhất thời vào trầm mặc thật là quỷ dị. ------oOo------ Chương 467: BỊ PHẢN BỘI Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 467: BỊ PHẢN BỘI. -Thanh Thư, võ công của ngươi dù lợi hại đến đâu, lẽ nào một người lại có thể ngăn cản được anh hùng thiên hạ sao? Thấy song phương tạm thời rơi vào thế giằng co, Trương Tòng Khê lo lắng quần hùng sẽ cùng nhau tiến lên, nên hiện thân để ổn định lại thế cuộc, quả nhiên khi nhìn thấy người của phái Võ Đang ra mặt, cho dù là có thêm người muốn ra tay cũng phải cân nhắc lại, không thể không nể mặt mũi của phái Võ Đang. -Thanh Thư, nếu như ngươi vô tội, vì sao không cho mọi người vào trong hang động nhìn xem, để trả lại cho ngươi một sự công bằng? Ân Lê Đình phụ họa nói. Nếu là ngày trước, hắn cùng Trương Tòng Khê cũng đều sẽ hoài nghi Tống Thanh Thư sẽ làm ra cái chuyện bỉ ổi này như vậy, dù sao lúc trước Tống Thanh Thư bởi vì nhìn trộm nữ đệ tử phái Nga Mi tắm rửa mà ngộ sát Mạc Thanh Cốc. Nhưng từ khi xảy ra việc Tống Thanh Thư ám sát Khang Hi, thiên hạ đều kinh phục, ngay cả Trương Tam Phong cũng chính miệng thừa nhận là hiểu lầm Thanh Thư tên tiểu tử này, do đó mấy huynh đệ Ân Lê Đình lại một lần nữa xem Tống Thanh Thư như là môn nhân của phái Võ Đang, vì thế bây giờ không muốn tin răng hắn dám coi trời bằng vung, đối với Hoàng Dung làm ra cái chuyện như thế này, huống chi chuyện lần này quả thật có chút kỳ lạ, nên hai huynh đệ quyết định trong bóng tối âm thầm giúp Tống Thanh Thư một tay. Tống Thanh Thư cười khổ: -Tứ thúc, Lục thúc…không phải tiểu điệt không muốn để mọi người vào trong hang động, mà là bởi vì. . . -Bởi vì tại sao? Huyền Trừng tiếp tục trợn mắt, lão đã mấy lần ăn quả đắng ở trong tay Tống Thanh Thư, nhưng lão vẫn không cho là là đối phương võ công cao chính mình, mà là bởi vì đối phương quá mức giảo hoạt, nếu không nể mặt Võ Đang, lão đã một lần nữa lại ra chiêu, nhất định phải cùng Tống Thanh Thư phân ra thắng bại cho bằng được. -Bởi vì vừa rồi tại hạ đang cùng cơ thiếp hoan ái vừa xong, bây giờ xiêm y của nàng xốc xếch, cho nên không tiện xuất hiện ra ở trước mặt các vị. Tống Thanh Thư thành khẩn đáp. "Hừ…ai là cơ thiếp của ngươi chứ? Ai đã cùng ngươi làm cái loại chuyện hoan ái..." Ẩn nấp ở trong hang động, Hoàng Dung âm thầm gắt lấy, thấy hắn trợn mắt nói dối cho qua chuyện mà có thể bình thản tự nhiên như thế, trong lòng nàng cũng âm thầm khâm phục, chỉ là khi nghĩ đến nếu thật có người xông vào, hắn vừa nói cái câu như vậy, chẳng phải là xác định giữa hai người vừa rồi phát sinh ra cái chuyện xấu xa cùng nhau giao hoan kia sao? Hoàng Dung trong lòng quanh quẩn lo âu. -Bây giờ không để cho người đi vào kiểm tra, tình huống bên trong như thế nào chẳng phải là tùy ý để cho ngươi nói bừa? Khâu Xử Cơ được môn nhân của mình đỡ đứng lên, sắc mặt trắng bệch, hiển nhiên bị nội thương không nhẹ nói. -Theo ta nhân thấy Tống công tử nói qua tình huống trong hang động vừa xảy ra, đúng là bất tiện cho nam nhân tiến vào, nhưng nếu nữ nhân vào trong kiểm tra, thì chắc không sao chứ? Triệu Mẫn trong lòng cũng hết sức tò mò bên trong hang động người nữ nhân kia là ai, tuy rằng dưới suy đoán của nàng, người bên trong có tám, chín phần chính là Hoàng Dung, có điều nếu chưa tận mắt xác nhận, chung quy cũng khó tiêu được trong lòng thắc mắc. Lời Triệu Mẫn vừa nói ra, mọi người đều gật đầu, dù sao cửa hang động cũng nhỏ hẹp, Tống Thanh Thư một người cũng đã đủ tử thủ trấn giữ quan ải ở nơi đó, mọi người cũng rất khó vọt vào, bây giờ đề nghị của Triệu Mẫn rất hợp tình hợp lý, Tống Thanh Thư đương nhiên không có đạo lý nào để từ chối. -Chuyện này. . . Tống Thanh Thư chần chừ. -Trong lòng có quỷ, không dám để cho người vào trong sao? Huyền Trừng châm chọc nói. Tống Thanh Thư liền cười gằn không ngớt: -Đại hòa thượng sân si đều có đầy đủ, bây giờ lại gấp rút như thế, chẳng lẽ cũng muốn vào bên trong hang động để nhìn nữ sắc sao? -Tiểu tử đừng có ngậm máu phun người! Huyền Trừng giận dữ, bất quá đối phương nói rõ bên trong là cơ thiếp của mình, nếu mình cứ có ý muốn đi vào, chẳng phải là tự nhiên để hắn vu khống, đành phải cố nén tức giận, chờ đợi chân tướng sau khi rõ ràng, chính mình thay trời hành đạo loại trừ tên yêu nghiệt này. Tống Thanh Thư dời ánh mắt, nhìn quét chung quanh, cao giọng nói: -Thật ra danh dự của tại hạ chỉ chuyện nhỏ, chỉ có điều việc này liên lụy đến danh tiết của Hoàng bang chủ, tại hạ há có thể vì chuyện riêng tư của mình mà để cho Hoàng bang chủ bị hàm oan? Đã là như vậy, các người hãy lựa ra ba nữ nhân, rồi lần lượt từng người vào trong, xem thử người đó có phải là Hoàng bang chủ hay không? Hoàng Dung ở bên trong nghe được thì xấu hổ không chịu nổi, lời noi như thế mà tên tiểu tử Tống Thanh Thư này cũng dám nói, lát nữa có người đi vào nhìn thấy đúng là mình, không biết hắn phải kết thúc như thế nào đây… -Tại sao chỉ có ba nữ nhân? Nghe được Tống Thanh Thư nói, quần hùng nhất thời sôi sùng sục. -Hừ, chẳng qua tại hạ kiêng kỵ đến thuần khiết của Hoàng bang chủ nên mới đồng ý cho người đi vào kiểm tra, có điều việc giường chiếu tư mật của tại hạ cũng không phải là tùy ý người nào cũng có thể vào trong dò xét, các vị cũng không nên đòi hỏi quá mức.. Tống Thanh Thư hừ lạnh, một luồng khí thế mạnh mẽ tứ tán ra, giữa trường quần hùng chợt như lại gặp đại địch. Trương Tùng Khê cùng Ân Lê Đình liền đứng ra điều đình, mọi người cẩn thận nghĩ lại, chỉ có ba người tuy rằng là ít, nhưng cũng thừa sức để nhận rõ nữ nhân bên trong hang động, cũng không cần thiết phai tiếp tục dây dưa việc nhỏ không đáng kể này thêm nữa. Chỉ có điều lựa chọn ba nữ nhân nào lại trở thành vấn đề khó, Quách Phù nhất định phải là một, đương nhiên nàng sẽ nhận ra ngảy có phải là mẫu thân của mình hay không, Triệu Mẫn cũng là một, nàng xuất thân Mông Cổ, đương nhiên cùng Tống Thanh Thư cũng không giao tình gì, nên sẽ không có tồn tại ý định bao che tình huống của Tống Thanh Thư, duy nhất cần phải đề phòng chính là nàng có thể sẽ nói bậy nói bạ đến sự thuần khiết của Hoàng Dung, nhưng nếu có hai nữ nhân khác ở bên cạnh, cho dù Triệu Mẫn một người nói dối cũng không có tác dụng gì. Còn một nữ nhân cuối cùng nhưng chưa quyết định nhanh được, vốn là chưởng môn Chu Chỉ Nhược của phái Nga Mi là lựa chọn tốt nhất, chỉ tiếc là Chu Chỉ Nhược lại là thê tử Tống Thanh Thư, mọi người đang giằng co giữa những nữ nhân con lại, chợt một giọng nữ nhân lành lạnh từ đoàn người phía sau truyền đến: -Để ta… Mọi người quay đầu nhìn lại, thì thấy người tới một thân y phục màu trắng, dung nhan xinh đẹp mang theo một chút tiều tụy, chính là vị vong nhân Hạ phu nhân của tiền nhậm Kim xà vương. Mọi người đều gật đầu, Hạ phu nhân tốt xấu gì bây giờ trên danh nghĩa cũng người cầm lái Kim Xà Doanh, ở trên khu vực địa bàn của nàng xảy ra chuyện lớn như vậy, do nàng đứng ra thì không ai có thể tốt hơn, với lại mọi người cũng chưa nghe nói qua nàng cùng Tống Thanh Thư có giao tình cái gì. Thấy mọi người đã quyết xong, Tống Thanh Thư âm thầm mỉm cười, nếu bọn họ biết rõ mối quan hệ của mình cùng Hạ phu nhân, chẳng phải là sẽ tức đến thổ huyết? Trong ba nữ nhân này, Hạ phu nhân là người của mình, nếu có phát hiện đúng là Hoàng Dung, cho dù có ghen cũng sẽ không ngay ở trước mặt nhiều người như vậy mà vạch trần ra tất cả, việc của mình sau này sẽ cùng nàng giải thích thì cũng có thể được; Quách Phù là mộ cô nương thẳng thắn có suy nghĩ đơn giản, chờ nàng đến gần thì mình sẽ thi triển Di Hồn Đại Pháp, với khả năng chống cự của Quách Phù, trong nháy mắt sẽ trúng chiêu, cũng không bị cao thủ giữa trường nhìn ra kẽ hở ; chỉ còn có một mình Triệu Mẫn, thực sự là hắn không nắm chắc được ý nàng muốn gì, đến thời điểm đó chỉ là đi một bước tính một bước. Quách Phù lo lắng đến sự an toàn của Hoàng Dung, nên liền gấp gáp đi nhanh đến, khi đi ngang qua bên người của Tống Thanh Thư, không nhịn được lườm hắn một cái, ai ngờ ánh mắt của hắn tự như hai hố đen vậy, cái hố đen yêu quỷ quyệt làm cho Quách Phù ngẩn người ra, xong rồi vội vã dời đi ánh mắt, trong lòng âm thầm cảm thấy kỳ quái. Hoàng Dung tâm hoài thấp thỏm, khi nhìn thấy Quách Phù đột nhiên xuất hiện ở trước mặt, trong đầu trống rỗng, đôi mắt nhắm lại ai thán: -Thôi xong… Nhưng khiến Hoàng Dung thấy kỳ lạ chính là…. Nàng vốn tưởng rằng sẽ có một tiếng thét chói tai, nhưng cũng không có vang lên, không khỏi tò mò mở mắt ra, thì thấy Quách Phù vẻ mặt đang nghi hoặc nhìn mình chằm chằm. Quách Phù đồng dạng trong lòng cũng thấy kỳ quái, chính mình rõ ràng nhìn trước mắt thấy nữ nhân này rất quen thuộc, nhưng lại không nhớ rõ nữ nhân này là ai, nàng lại nhìn một lần nữa, khi xác nhận đúng là không phải mẫu thân của mình, trong lòng vô cùng cao hứng, nhảy nhót liền chạy ra ngoài. Hạ Thanh Thanh lúc này cũng vừa vặn đi vào, cùng với Hoàng Dung bốn mắt nhìn nhau, thấy rõ đối hình dạng phương, trong lòng như bay lên cơn sóng dữ, nàng không nghĩ tới hắn lại gan to bằng trời như thế, quả thật đã đem Hoàng Dung cưỡi…. . . Hạ Thanh Thanh mặt sương lạnh đi ra khỏi hang động, lúc ngang qua bên người Tống Thanh Thư, dùng giọng nói chỉ hai người có thể nghe được: -Lúc trở về sẽ có người sẽ tìm ngươi tính sổ… Triệu Mẫn là người cuối cùng đi tới, khóe miệng hơi mỉm cười, lúc ngang qua Tống Thanh Thư, chẳng quan tâm cũng không nói gì với hắn, đi thẳng vào trong, nhìn thấy nữ nhân xinh đẹp nữa nằm nữa ngồi ở trên đống cỏ khô, nụ cười trên khóe môi càng Triệu Mẫn nồng. -Thế nào? -Bên trong là ai? -Có phải là Hoàng bang chủ? ……………………………………………………………………………… ……………. Thấy Quách Tường và Hạ Thanh Thanh lục tục đi ra, quần hùng liền vây lại hỏi. Biết được không phải là mẫu thân của mình chịu ô nhục, trên mặt kiều diễm Quách Phù nở ra nụ cười: -Không phải mẫu thân ở trong đó. Hạ Thanh Thanh cũng gật đầu: -Bên trong là hồng nhan tri kỷ của Tống công tử, nữ nhân này ta cũng nhận thức , còn danh xưng thì không tiện tiết lộ. Thấy hai người cùng một lời không phải là Hoàng Dung, quần hùng vẻ mặt khác nhau, có tiếng thở dài nhẹ nhõm, những người này hoặc là cùng Tống Thanh Thư giao hảo, hoặc là bằng hữu của Hoàng Dung, bọn họ ai cũng không muốn xuất hiện cục diện theo như ý nghĩ ban đầu kinh sợ kia.. Ngoài ra còn có những người không nhịn được vẻ mặt thất vọng, những người này trừ ngoài trừ một số có dã tâm, đa phần là nhân sĩ giang hồ rãnh rổi, tiếc nuối bỏ qua tận mắt chứng kiến một sự kiện nếu có xảy ra, sẽ làm chấn động trong giới võ lâm giang hồ…. Lúc này Triệu Mẫn cũng chắp hai tay sau lưng ung dung vừa đi ra tới cửa động, Tống Thanh Thư nhân lúc mọi người đang chú ý đến trên người Quách Phù cùng Hạ Thanh Thanh, vội vã tới gần nói ngắn gọn: -Hãy nói điều kiện… Triệu Mẫn hé miệng nở nụ cười, tựa hồ sớm đoán được như vậy, không chậm trễ chút nào đáp: -Xong việc nơi này, theo ta đi đến Hắc Mộc Nhai. -Được… Tống Thanh Thư không chần chờ, dứt khoát gật gật đầu. -Ngươi vừa rồi tại sao không dùng Di Hồn Đại Pháp với ta? Triệu Mẫn vẫn duy trì nụ cười, từ lần trước sau khi bị Tống Thanh Thư mang đi, Triệu Mẫn lúc quay trở lại đã chuyên tâm tu luyện võ công, hơn nữa Nhữ Dương vương phủ cao thủ như mây, Triệu Mẫn rất dễ dàng đối với võ công tu luyện của Tống Thanh Thư rõ như lòng bàn tay, Tống Thanh Thư nếu luyện qua Cửu Âm Chân Kinh, đương nhiên cũng đã luyện qua Di Hồn Đại Pháp trong đó. -Bởi vì quận chúa là một người thông minh. Tống Thanh Thư cũng rõ ràng, đối với con người như Triệu Mẫn, thị phi đúng hay sai, chính nghĩa hay tà ác đối với nàng không phải là việc đáng để quan tâm, điều nàng lưu tâm nhất là làm thế nào để đạt được lợi ích cho mình tốt nhất, nếu nàng nói tiết lộ ra bên ngoài cho quần hùng biết thân phận của Hoàng Dung, đối với nàng cũng không có điểm nào tốt cả, đương nhiên nàng sẽ không làm như vậy. -Cảm tạ .. Triệu Mẫn nháy mắt một cái, -Ngươi không còn có những nguyên nhân khác sao? Tỷ như chúng ta là bằng hữu chẳng hạn… Tống Thanh Thư chần chừ, rồi khẽ gật đầu. -Các ngươi đang thầm thì to nhỏ thương lượng gì đó đấy? Đột nhiên có tiếng gầm lên tiếng giận dữ, hóa ra là Huyền Trừng đại sư không cam lòng với kết quả này, thấy hai người có vẻ đang thương lượng với nhau, cho nên vô cùng ngờ vực .. -Đại hòa thượng làm gì mà hung dữ vậy, lẽ nào lão đã quên ngày trước được ta giáo huấn? Triệu Mẫn không để ý đến Huyền Trừng đại sư chút nào, nàng vừa dứt lời, cao thủ Nhữ Dương vương phủ liền dồn dập tiến lên trước một bước ngưng thần chuẩn bị đề phòng. Huyền Trừng hô hấp cứng lại, lão tuy xưa nay lỗ mãng, nhưng có thể tu luyện thành thập tam tuyệt kỹ, tuyệt không là một kẻ ngốc, lão biết rõ đối phương cao thủ đông đảo, nên không có thể cùng bọn họ cứng đối cứng, không phải là lão không nghĩ tới việc liên thủ với Hư Trúc, như vậy cho dù cao thủ Nhữ Dương vương phủ có đông đúc cũng không đáng sợ, chỉ bất quá khi nghĩ đến Hư Trúc ngày mai còn gặp kẻ địch mạnh mẽ trong vòng thi đấu, chuyện nhỏ nếu không nhẫn thì sẽ bị loạn đại mưu, Huyền Trừng đành phải cưỡng chế tức giận. -Quận chúa đến tột cùng nhìn thấy bên trong là ai vậy? Tiêu Phong mặc dù tuy là người Khiết đan, nhưng đối với người Hán có rất sâu cảm tình, không muốn song phương lúc này xung đột, vội vã lên tiếng để giảm bớt bầu không gian căng thẳng.. -Chỉ sợ đáp án của ta sẽ khiến cho Tiêu Đại Vương không hẳn là mong muốn. Triệu Mẫn lời vừa nói ra, không có ít người biến sắc. -Mong quận chúa cứ nói rõ! Tiêu Phong tuy rằng trong lòng thất kinh, nhưng giọng nói vẫn trầm ổn. Triệu Mẫn cười cợt, quay đầu lại nhìn Tống Thanh Thư một chút, tiếng nói trong suốt của nàng vang vọng toàn trường: -Bên trong có một nữ nhân quốc sắc thiên hương, quả thật là vưu vật nhân gian, bản quận chúa từ khi đến Trung Nguyên cho tới nay, chỉ thấy được có một mình Hoàng bang chủ là người có được phong thái này, cho nên tuyệt đối sẽ không nhận lầm dung mạo của Hoàng bang chủ…. ------oOo------ Chương 468: CỤC DIỆN NGHỊCH CHUYỂN Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 468: CỤC DIỆN NGHỊCH CHUYỂN. -Cái gì? Nghe được Triệu Mẫn nói bên trong nữ nhân là Hoàng bang chủ, quần hùng nhất thời sôi sùng sục. -Quận chúa chắc chắn chứ? Tiêu Phong cau mày hỏi, nếu bên trong quả thật là Hoàng Dung, chuyện này sẽ rất phiền phức rồi. -Ta xác định! Triệu Mẫn không nhìn Tống Thanh Thư, như chặt đinh chém sắt nói. -Tại sao lời nói quận chúa lại khác với Quách tiểu thư, Viên phu nhân một trời một vực vậy? Tiêu Phong nêu vấn đề cũng là rất nhiều người giờ đang nghi vấn. -Quách tiểu thư thân là nhi nữ Hoàng bang chủ, cho nên vì danh tiết của mẫu thân, cho dù nhận ra nữ nhân bên trong là ai, nhưng cũng đành phải che giấu. Triệu Mẫn không nhanh không chậm mà nói rằng. Quách Phù cuống lên: -Ngươi nói bậy, bên trong rõ ràng không phải là mẫu thân của ta! -Vậy thì Viên phu nhân vì sao phải che giấu? Huyền Trừng đại sư hỏi, Thiếu Lâm Tự cùng phu phụ Quách Tĩnh Hoàng Dung từ trước đến giờ không có giao tình, nên lão cũng không sợ đắc tội với đối phương, thật ra trong nội tâm lão cũng hi vọng nữ nhân bên trong chính là Hoàng Dung, thì lão mới có thể quang minh chính đại diệt trừ Tống Thanh Thư.. -Các vị có chỗ không biết, lần đại hội Kim Xà Doanh này thì mười hai vị thủ lĩnh đều đề cử một người để thi đấu võ, người thắng cuối cùng sẽ lên làm Kim Xà Vương, mà người Viên phu nhân đề cử lại chính là Tống công tử này.. Triệu Mẫn tay chỉ Tống Thanh Thư, nhìn thấy hắn mặt âm trầm sắc, nụ cười trên mặt của nàng càng thêm nồng. Lời vừa nói ra, tất cả mọi người tất cả đều ồ lên, Huyền Trừng nhìn Hạ Thanh Thanh hỏi: -Viên phu nhân, có phải như vậy không?" Hạ Thanh Thanh sắc mặt trắng nhợt, cũng không ngờ tới xảy ra biến cố này, đành là đánh liều nói rằng: -Thiếp thân đề danh người thi đâu đúng là Tống công tử, đó là bởi vì thiếp thân khâm phục nghĩa cử việc Tống công tử ám sát Khang Hi, cảm thấy hắn nếu như lần làm Kim Xà Vương, rất có hi vọng vì phu báo thù. . . Nói tới chỗ này Hạ Thanh Thanh chột dạ hơi đỏ mặt, nếu là Viên đại ca dưới suối vàng có biết, người đầu tiên có lẽ hắn muốn giết chỉ sợ chính là Tống Thanh Thư đã quyến rũ cưỡi lên người thê tử của hắn. Thấy mọi người xung quanh nghe được nàng nói xong đều bàn tán sôi nổi, Hạ Thanh Thanh liền nói thêm: - Thiếp thân dám lấy nhân cách của mình đảm bảo, nữ nhân bên trong hang động tuyệt đối không phải là Hoàng bang chủ. Đồng thời trong lòng nàng âm thầm kêu khổ, một khi lát nữa chân tướng rõ ràng, không chỉ có danh tiết Hoàng Dung mất sạch, mà chính mình che lấp giùm cho Tống Thanh Thư, phỏng chừng cũng sẽ bị mọi người hoài nghi mối quan hệ của hai người, nếu có người thêm mắm dặm muối, chính mình cũng sẽ mất hết tên tuổi, chỉ có điều Hạ Thanh Thanh biết sự tình đã đến đến mức độ này, cũng chỉ đành cắn chặt răng không hé miệng. Nhìn phía xa nữ nhân kiều diễm vô cùng kia, Tống Thanh Thư hận đến nghiến răng, bây giờ nghĩ lại mình thật sự là quá ngây thơ, hưởng qua vị đắng của yêu nữ này, hắn vốn tưởng rằng dựa vào quan hệ của mình và Triệu Mẫn, đối phương chắc chắn sẽ không đâm mình một dao từ phía sau lưng, nào ngờ mới vừa còn cười nói đáp ứng với mình, vừa xoay lưng đã liền tung dao đâm lén mình. Chuyện đến nước này, Tống Thanh Thư cũng không còn cách nào giữ yên lặng, hít sâu một hơi, trầm giọng nói: -Các vị chẳng lẽ đã quên thân phận của Triệu quận chúa sao? Thấy không ít người lộ ra vẻ đăm chiêu, Tống Thanh Thư mới nói tiếp: -Mông Cổ từ trước đến giờ có dã tâm chinh phục thiên hạ, nhiều năm qua vẫn cùng Nam Tống ác chiến tại Tương Dương, quân binh Mông Cổ từ trước đến giờ không nơi nào mà không đánh được, nhưng chỉ có việc tấn công Tương Dương mấy năm nay, lại không chiếm được một tấc đất, chính là bởi vì có công lao của phu phụ Quách Tĩnh Hoàng Dung, cho nên Mông Cổ từ lâu đã xem phu phụ bọn họ như là cây gai trong mắt, hận là không thể trừ diệt được, nếu ngày hôm nay có thể thành công bôi nhọ danh tiết Hoàng bang chủ, vậy sau này người trong giang hồ sẽ đối xử với Quách đại hiệp ra sao? Ở trong lòng tất cả mọi người thì Quách đại hiệp sau này sẽ không còn được kính ngưỡng nữa, vì do bị thê tử cho đeo mũ xanh rất là đáng thương, ai còn sẽ chân tâm phục nể phục Quách đại hiệp? Ai còn để cho Quách đại hiệp cầm đầu chống lại đại quân Mông Cổ nữa đây? Thời điểm này thì Triệu quận chúa chỉ bằng mấy câu nói đơn giản, liền thay cho Mông Cổ diệt trừ được một đại họa trong lòng, mọi người nên hãy sáng suốt đừng có ngu xuẩn nghe theo lời nói bậy bạ này.. Nghe Tống Thanh Thư trong lời nói ám chỉ những người nghi ngờ là ngu xuẩn, chỉ có điều các môn phái cũng không thiếu người khi nghe Tống Thanh Thư nói hợp tình hợp lý, cũng cúi đầu trở nên trầm tư suy nghĩ. Triệu Mẫn tựa hồ đã chuẩn bị trước, không chút hoang mang đáp: -Tống công tử đúng là vô cùng dẻo miệng, chỉ có điều còn quên một sự thật, các Vương gia Mông Cổ vì Hãn vị nên ngầm minh tranh ám đấu, giờ đã công khai chứ không còn là bí mật gì nữa, Nhữ Dương vương phủ chúng ta phụ trách kinh lược Tây Vực, còn khu vực Tương Dương thì do Tứ vương gia Hốt Tất Liệt đảm nhiệm, vì sao ta lại nhọc nhằn khổ sở vì người khác mà lao tâm khổ lực? Vừa rồi đại đa số môn phái đã tin nữ nhân bên trong không phải là Hoàng Dung, dù sao đã có Quách Phù cùng Hạ Thanh Thanh chứng thực, hơn nữa lập trường của Triệu Mẫn thì khả nghi, có điều nghe Triệu Mẫn vừa nói như vậy, cũng cảm thấy nàng nói có mấy phần đạo lý, với lại cũng không có đạo lý gì bỗng nhiên Triệu Mẫn vu hại Hoàng Dung. -Hừ, cứ khó khăn làm gì, cứ để nữ nhân ở bên trong ra ngoài xem một chút là được rồi, cách thời gian dài như vậy, cho dù là đã cởi hết xiêm y, thì bây giờ cũng phải ăn mặc chỉnh tề rồi chứ. Cũng không biết là ai rống lên, đám người liền dồn dập gật đầu thấy đúng là như vậy. Tống Thanh Thư thầm mắng, lão tặc Âu Dương Phong khốn kiếp này nếu không làm cho thiên hạ đại loạn thì chắc ăn ngủ không ngon, lần này đã bị lão hại chết rồi. -Bần tăng cảm thấy vị thí chủ vừa rồi nói rất có đạo lý, nếu các hạ không thẹn với lòng, xin mời người bên trong đi ra để mọi người gặp mặt một lần đi. Huyền Trừng nhân cơ hội tiến lên một bước.. Tống Thanh Thư càng thêm chán ghét đại hòa thượng này, lạnh lùng nói rằng: -Nữ quyến của tại hạ há có thể xuất đầu lộ diện tại trước mắt nhiều nam nhân như vậy sao? -Nữ quyến không thể xuất đầu lộ diện chỉ có điều là tiểu tiết, danh tiết của Hoàng bang chủ lại liên quan đến đại nghĩa, nếu đem so sánh, thì cũng nên bỏ tiểu tiết mà lấy đại nghĩa, Tông công tử xin hãy cân nhắc. Khâu Xử Cơ đột nhiên nói . Quách Tĩnh cùng Toàn Chân Giáo từ lâu đã có ngọn nguồn sâu xa, Khâu Xử Cơ rất yêu thích một Quách Tĩnh thành thật hiền lành, nhưng bởi vì nhiều nguyên nhân khác, lão thật ra thì không có cảm tình với Hoàng Dung yêu nữ của ngày xưa, nếu Hoàng Dung thật sự bội phu thất tiết, từ trước đến giờ lão luôn ghét cái ác như kẻ thù, lão tuyệt đối sẽ lựa chọn thay thế Quách Tĩnh diệt trừ dâm phụ này. Ai ngờ Khâu Xử Cơ vừa nói xong thì Tống Thanh Thư một trận cười gằn: -Vốn đã từng nghe đạo trưởng ngày trước thân phó đại mạc đến gặp Thiết Mộc Chân truyền giáo, cũng không biết Mông Cổ âm thầm có ban cho đạo trưởng làm đại quan gì đó hay không, bây giờ đạo trưởng lại nói tới đại nghĩa, cũng có thể là vì che giấu chẳng qua thay cho Mông Cổ bán mạng mà thôi. -Ngươi…. Khâu Xử Cơ tức giận đến cả người run, tác động đến thương thế mới vừa đè xuống, lại trào huyết phun ra miệng. Huyền Trừng cả giận nói: -Khâu chân nhân từ xa đến đại mạc, là vì muốn khuyên Thiết Mộc Chân hãy yêu dân dừng giết hại sinh linh, không quan hệ gì đến tư tâm, việc này thiên hạ đều biết, tiểu tử không nên ăn nói bừa bãi, đổi trắng thay đen! Võ Đang… hai vị đạo trưởng, bây giờ các vị tính như thế nào đây? -Chuyện này. . . Trương Tòng Khê cùng Ân Lê Đình liếc mắt nhìn nhau, bây giờ bọn họ rơi vào thế tiến thoái lưỡng nan, giúp Tống Thanh Thư thì cũng không phải, không giúp thì cũng không được.. -Nếu phái Võ Đang không ra mặt thanh lý môn hộ, thì bần tăng sẽ giúp cho. Huyền Trừng cười lạnh, trong lúc lão vừa muốn ra tay, thì từ trong hang động truyền ra giọng nói ôn nhu của nữ nhân: -Các vị không cần bức bách Tống lang, để ta đi ra thì xong.. Nghe được âm thanh bất giờ này, Triệu Mẫn hơi nhướng mày, Tống Thanh Thư cũng ngạc nhiên ngơ ngác, rất nhanh một nữ nhân khuôn mặt thanh lệ, khí độ tao nhã bước ra, chỉ thấy nàng hai gò má ửng đỏ, màu da trắng trắng nõn, dưới ánh đuốc chiếu rọi trong đêm đen càng hiện ra khuôn mặt xinh đẹp tuyệt luân. -Vị này chính là…..? Ân Lê Đình sau khi sững sờ qua đi, vội vã bước tới mở miệng hỏi, trong đại hội luận võ hắn đã nhìn thấy cô nương này, khi đó nàng ở sát bên cạnh Tống Thanh Thư, động tác thân mật với hắn, hiển nhiên nàng có mối quan hệ không hề tầm thường với Tống Thanh Thư . Trong lòng Ân Lê Đình tảng đá lớn rốt cục đã rơi xuống, ung dung rửa sạch hiềm nghi. -Nàng là Trường Bình công chúa, nhi nữ của hoàng đế Sùng Trinh! Giữa trường không thiếu người kiến thức uyên bác, rất nhanh đã có người nhận ra thân phận của nàng. Tống Thanh Thư cũng không hiểu Chu Cửu tại sao lại đột nhiên xuất hiện ở trong hang động, có điều hắn phản ứng cực nhanh, kinh ngạc qua đi liền lập tức tiến lên đỡ hai tay của nàng, nhẹ nhàng nói: -Không phải là muội không muốn xuất hiện trước mặt mọi người sao? -Muội há có thể vì danh tiết của mình, mà để cho Tống lang bị hàm oan? Chu Cửu e thẹn vô hạn, cùng Tống Thanh Thư trò chuyện ôn tồn trong chốc lát, lập tức xoay người đối mặt với mọi người. -Các vị cũng biết thân phận của ta có chút đặc thù, Tống lang sở dĩ vẫn không muốn để mọi gặp thấy ta, là bởi vì Tống lang không muốn danh dự ta bị hư hỏng, bởi vì chúng ta vẫn chưa có bái đường thành thân mà đã. . . Chu Cửu sắc mặt ửng đỏ, tựa như rất có quyết tâm rồi tiếp tục nói, -Mà đã… đã tư định chung thân. . . Lời nàng vừa nói ra, đối với mọi người như bị trùng kích chẳng thua kém gì với chuyện nghe đến Hoàng Dung thất tiết, dù sao thân phận của Chu Cửu cũng là đường đường công chúa của một nước, chưa có trải qua cưới hỏi đàng hoàng mà đã ủy thân cho một nam tử, đó là lễ nghi không có, không có liêm sỉ, có thể nói là là làm mất hết mặt mũi của hoàng thất Minh triều. Nghe được mọi người xì xào bàn tán, Chu Cửu mặt trắng bệch, tiếp tục nói: -Vốn là ta là không có dự định đi ra, chỉ có điều lo lắng các vị trúng phải gian kế ngoại tộc Thát Tử, nên phải xuất hiện để giải oan cho Hoàng bang chủ. Các vị cũng biết, giang sơn Đại Minh chính là bị Kiến Châu Nữ Chân đánh cắp, vì lẽ đó bình sinh nguyện vọng lớn nhất của ta chính là loại bỏ Thát Tử, há có thể bởi vì cố tiếc nuối một chút thanh danh của mình, mà để gian kế của Thát Tử thực hiện được sao? Nhìn Chu Cửu bóng người nhu nhược, trong đôi mắt xinh đẹp mơ hồ nước mắt lưng tròng, trong lòng mọi người đối với vị công chúa vong quốc này bay lên một phần thương tiếc, vậy thì cũng làm gì mà còn nhẫn tâm dựa vào lễ giáo phê phán nàng? Nghĩ đến nàng vì đại nghĩa dân tộc, cũng không tiếc đến danh tiếng sự trong sạch của mình, càng là âm thầm khâm phục. -Xin hỏi chư vị, tối nay tại sao mọi người lại cùng lúc tụ hội ở nơi đây? Tống Thanh Thư tận dụng thời cơ, cao giọng hỏi. -Chúng ta nhận được một phong thư báo tin để lại. . ." -Ồ? Chúng ta cũng thế, vậy là của ai để phong thư để lại đây? ………………………………………………………………………………. Tống Thanh Thư thở dài nhẹ nhõm, đây là nhờ có Âu Dương Phong làm ra chuyện tốt như vậy, vào lúc này mới có cơ hội để trở mình: -Bây giờ mọi người nhìn lại sự tình đã rất rõ ràng, có người bố trí một cái bẫy, cố ý làm bẩn danh tiết của Hoàng bang chủ… Hắn lời còn chưa nói hết, quần hùng thấy rõ ràng mình bị lợi dụng giận dữ: -Đây là gian kế thâm độc của kẻ nào? Tương tự tiếng mắng chửi liên tiếp vang lên. Triệu Mẫn đã sớm thấy sự tình không đúng, đang muốn âm thầm lén lút ly khai khỏi nơi đây, bên tai lại đột nhiên truyền đến giọng nói Tống Thanh Thư trêu tức: -Quận chúa lẽ nào muốn rời đi khỏi đây mà không có một lời giải thích thỏa đáng sao? ------oOo------ Chương 469: TRẢ THÙ Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 469: TRẢ THÙ. Có Tống Thanh Thư nhắc nhở, quần hùng rốt cục nhớ tới Triệu Mẫn và cho nàng là kẻ cầm đầu, tức giận mắng không ngớt: -Suýt chút nữa trúng gian kế yêu nữ này rồi! -Nữ nhân này tâm địa ác độc đến cực điểm, nếu âm mưu này thành công, thì Hoàng bang chủ đã bị thiên đại khuất nhục. -Giết yêu nữ đi…! Không biết là ai rống lên, rất nhanh được mọi người hưởng ứng.. Triệu Mẫn cũng vô cùng phiền muộn, vốn kế hoạch đều nằm trong lòng bàn tay, đột nhiên lãi hiện ra một Trường Bình công chúa, lập tức làm cho tình thế nghịch chuyển. Càng làm cho Triệu Mẫn uất ức, chính là bình thường nàng tùy tiện sử dụng thủ đoạn bịa đặt cũng đều có thể lừa phỉnh được người xoay quanh, hôm nay hiếm khi đổi tính nói lời sự thật, lại bị người xem là kẻ lừa dối, nàng cảm thán cái thế giới này quá sâu sắc …. -Quận chúa tốt nhất là đi mau vạn nhất bọn họ thật sự đánh tới, có thể sẽ làm thương tổn đến thân thể quận chúa .. Bách Tổn đạo nhân cùng Kim Cương môn chủ vội nói, tuy rằng Nhữ Dương vương phủ bên này có nhiều cao thủ hàng đầu, nhưng những môn phái khác cũng không thiếu cao thủ cùng đẳng cấp, Triệu Mẫn bây giờ đã trở thành cái đích để mọi người nhắm tới, nếu rơi vào hỗn chiến, bọn họ cũng không dám chắc bảo hộ được Triệu Mẫn an toàn. Triệu Mẫn cũng biết nơi này giờ không thể ở lâu, đành trừng mắt với Tống Thanh Thư một cái, liền xoay người đi, gần đó có người muốn ra tay ngăn cản, chỉ thấy Bách Tổn đạo nhân cùng Kim Cương môn chủ cùng lúc ra tay, nhất thời tiếng kêu thảm thiết nổi lên ... Các đệ tử môn phái liếc mắt nhìn Bách Tổn đạo nhân cùng Kim Cương môn chủ đoạn hậu, nào ai còn dám đuổi tới, trong những người này võ công cao nhất thuộc về Huyền Trừng, thân hình lão khẽ nhúc nhích, nhưng có thể rất nhanh nghĩ đến có thể có thể gặp phải thiệt thòi lớn, gương mặt lúc đỏ lúc trắng, cuối cùng vẫn là thu chân về. -Nếu nơi này không còn gì nữa, Tống mỗ xin cáo từ. Tống Thanh Thư lặng lẽ liếc nhìn vào hang động, Hoàng Dung từ lâu chẳng biết đi đâu, đang nghi hoặc muốn hỏi Chu Cửu, bởi vậy hắn vừa dứt lời, cũng không đợi mọi người có phản ứng, liền ôm vòng eo Chu Cửu, thân hình lóe lên thì đã biến mất ở xa xa. ……………………………………………………………………………… …………… Tống Thanh Thư sau khi ôm Chu Cửu rời đi, cũng không biết phải mở miệng làm sao để dò hỏi về chuyện của Hoàng Dung, thì Chu Cửu lại mở miệng trước: -Buông ta xuống. Chu Cửu lúc này giọng nói lạnh lẽo, làm gì mà biểu hiện ra nhu tình mật ý như vừa rồi ở trước mặt quần hùng. Tống Thanh Thư thấy tình hinh không ổn, vội giải thích: -Chu Cửu, sự tình không phải như muội tưởng đâu.. -Hừ, ngươi cùng những nữ nhân khác phong lưu khoái hoạt, cuối cùng chỉ có ta là phải hi sinh danh tiết tới cứu ngươi, nghĩ tới chuyện này, ta đã cảm thấy ngươi thật đáng ghét. Chu Cửu từ trước đến giờ đều không nổi giận đối với Tống Thanh Thư, dù cho ở trong Thịnh Kinh thành bị hắn chiếm lấy thân thể, Chu Cửu cũng không có oán trách hắn, nhưng hôm nay việc làm của Tống Thanh Thư thực sự là đã quá phận, -Ta không ngại ngươi tìm nữ nhân, thế nhưng ngươi có hay không phân rõ lợi hại trong quan hệ, nữ nhân như Hoàng phu nhân mà có thể chạm vào sao? Chu Cửu sở dĩ tức giận như vậy, ghen là một mặt, mặt khác là nàng đem hi vọng phục quốc đặt ở trên người Tống Thanh Thư, nếu như Tống Thanh Thư thật sự làm ra chuyện như vậy, nếu bị toàn bộ võ lâm gièm pha, thì hắn sẽ không còn có chỗ dung thân, còn nói gì đến chuyện tranh giành thiên hạ. -Chu Cửu, muội thật sự đã hiểu lầm ta, ta đối với Hoàng phu nhân không có làm cái gì hết. Tống Thanh Thư phiền muộn cực kỳ, nói đến thí tất cả đều do lão biến thái Âu Dương Phong kia, suýt chút nữa làm mình xong đời. -Ngươi vào lúc này còn gạt ta sao, lúc ta vào trong hang động thì rõ ràng nhìn thấy. . . nhìn thấy Hoàng phu nhân mặt ửng hồng như vừa trãi qua cơn khoái hoạt, xiêm y xốc xếch, làm sao mà tin được là ngươi không hề làm qua cái gì cả với Hoàng phu nhân chứ.. Chu Cửu cắn môi, đem đầu nghiêng qua một bên nói. -Đó chỉ là diễn trò cho Âu Dương Phong xem mà thôi... Tống Thanh Thư liền vội đem toàn bộ sự việc đầu đuôi câu chuyện sơ lược giải thích qua. -Ngươi nói là thật sự? Chu Cửu bán tín bán nghi nhìn hắn. -Muội cứ đi hỏi Hoàng phu nhân thì sẽ biết… Tống Thanh Thư cười khổ nói, -Chẳng lẽ muội cho rằng Hoàng phu nhân kết hợp cùng ta nói dối sao? -Hừ, ta sẽ đi hỏi." Tuy là nói như vậy, nhưng trong lòng Chu Cửu đã tin hơn nửa. Chú ý tới Chu Cửu sắc mặt trở nên nhu hòa lại, Tống Thanh Thư vội vàng hỏi: -À… làm sao muội lại xuất hiện được ở trong hang động vậy? Còn Hoàng phu nhân thì đi đâu rồi?" -Ngươi đoán thử xem… Chu Cửu đắc ý nói. -Muội đào một địa đạo sao? Tống Thanh Thư thử dò xét, toàn bộ hang động thông ra cửa động chỉ có một lối ra, mà hắn thì vẫn thủ thế ở nơi đó, hơn nữa bên ngoài cón quần hùng con mắt nhìn chằm chằm, Chu Cửu không thể từ bên ngoài lẻn vào mà không ai hay biết, còn lại duy nhất chỉ là một con đường đào địa đạo mà thôi. -Thật là chán…. lập tức liền bị ngươi đoán trúng. Chu Cửu phiền muộn cong miệng lên nói. Thì ra Chu Cửu lúc trước thời gian đảm nhiệm làm thánh nữ Minh Giáo, tâm tư thì lại không hợp với Tứ Đại Pháp Vương của Minh Giáo, đám người Ngũ Tán Nhân nàng cũng không có hảo cảm gì, trái lại là người của Ngũ Hành Kỳ kỷ luật nghiêm minh lại khắc sâu ấn tượng với nàng, trên chiến trường thì quân Ngũ hành kỳ lại thường dùng ít thắng nhiều, chẳng những không rơi xuống thế hạ phong, mà thậm chí còn có thể đánh thắng đè lên kẻ thù đông gấp mấy lần mình .. Chu Cửu sau khi rời khỏi Minh Giáo, chuyện thứ nhất chính là thành lập Ngũ Hành Kỳ cho riêng mình, chỉ tiếc là nhân thủ có hạn, hiệu quả không quá cao, thế nhưng một ít chuyện đơn giãn, ví như tương tự Hậu Thổ Kỳ đào lấy một địa đạo thì là vô cùng ung dung dễ dàng…. Lúc Chu Cửu biết được Tống Thanh Thư bị quần hùng bao quanh trước sơn động, nàng liền lập tức triệu tập người của mình, ở bên phụ cận đào một địa đạo, kéo dài tới trong hang động đem Hoàng Dung thay đổi đưa đi ra ngoài, sau đó Chu Cửu lại vào thay thế, rồi nàng quang minh chính đại mà đi ra ngoài cửa động. -Chu Cửu, lần này thật sự nhờ có muội, nếu không thì sau này hậu quả là không thể tưởng nổi. Tống Thanh Thư cũng khiếp sợ nói, rồi không nhịn được ôm Chu Cửu vào trong lòng. -Tống lang, trải qua chuyện lần này, sau này làm chuyện gì cũng phải cẩn thận nhiều hơn. Chu Cửu má kề sát ở lồng ngực Tống Thanh Thư, đột nhiên nhớ tới, nghi hoặc hỏi: -Nghe Chu tỷ nói, không phải là ngươi cùng Triệu Mẫn có quan hệ rất tốt sao? Tại sao vừa rồi Triệu Mẫn lại làm như vậy? Nghe Chu Cửu nhắc tới Triệu Mẫn, Tống Thanh Thư trong lòng tà hỏa dâng lên: -Yêu nữ này vừa rồi làm hại ta thảm như vậy, ta phải đem mối hận này báo lại mới được.. Vừa rồi hắn không có ngăn cản Triệu Mẫn rời đi, vì khi đó là nơi thị phi không thích hợp ở lâu, hắn lo lắng nếu còn tiếp tục nói nữa thì không chắc sẽ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, nên mới nhìn theo Triệu Mẫn rời đi, bây giờ thì Tống Thanh Thư đã rảnh tay, nào có đạo lý không báo thù? -Chu Cửu …muội đi về trước, một chút sau ta sẽ quay trở về.. Tống Thanh Thư âm thầm bất chấp, nếu không làm cho Triệu Mẫn cầu xin, thì tự mình cũng không tha thứ cho chính mình … ------oOo------ Chương 470: LỜI NÓI THẬT VÀ LỜI NÓI DỐI Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 470: LỜI NÓI THẬT VÀ LỜI NÓI DỐI. Tuy Triệu Mẫn rời đi trong một khoảng thời gian, nhưng với khinh công Tống Thanh Thư, cũng không lâu lắm hắn đã tìm gặp tung tích đoàn người Triệu Mẫn. Vừa rồi Chu Cửu đột nhiên xuất hiện làm cho tất cả nỗ lực của Triệu Mẫn đều hóa thành công dã tràng, lại còn xoay ngược tình thế khiến cho nàng trở thành cái đinh trong mắt các võ lâm nhân sĩ, dù là dưới trướng Triệu Mẫn tập hợp nhiều cao thủ, nhưng cũng không dám chính diện giao chiến chọc giận trong lúc mọi người đang phẫn nộ. Dưới sự sắp xếp của Triệu Mẫn, thủ hạ chia ra làm nhiều đội liền rời khỏi nơi đây, mỗi đội đều làm như bảo vệ một người, mặc cho thủ hạ dưới trướng phản đối vì sự an toàn của Triệu Mẫn, nàng cũng không để ý đến, ngay cả cao thủ cuối cùng cũng phái đi ra ngoài. Quần hùng bị nàng bày binh bố trận làm cho đầu óc mơ hồ, vô tình đều hướng về phía những toán quân có hộ vệ người đuổi theo, cho tới khi chỉ còn chân chính Triệu Mẫn một mình ở lại phía sau, lúc này nàng mới nhàn nhã cất bước. -Đúng là một đám ngu xuẩn a… Triệu Mẫn chân đá viên đá nhỏ, khóe môi mỉm cười vui vẻ. -Thật vậy không? Tống Thanh Thư cười lạnh, từ trên nhánh cây nhảy xuống, ngăn trở ở trước mặt nàng. Triệu Mẫn thay đổi sắc mặt, có điều rất nhanh lại khôi phục trấn định: -Bản quận chúa trong miệng nói tới lũ ngu xuẩn kia, đương nhiên không bao hàm Tống công tử anh minh thần võ rồi. -Bây giờ mới nhớ tới vuốt mông ngựa, đã chậm rồi.. Tống Thanh Thư tức giận trừng mắt nhìn nàng, sau khi quan sát cảm nhận chu vi mười mấy trượng quanh đây, cũng không có phát hiện có ai khác tồn tại, -Khà khà, bây giờ cao thủ thủ hạ của quận chúa đều không có người nào bên cạnh, tại hạ cũng muốn xem là ai sẽ đến cứu quận chúa đây/ -Ai, ngươi sao ngốc nghếch quá vậy, nhân gia rõ ràng là cố ý đem bọn họ điều đi nơi khác, chỉ có một mình ở lại chỗ này để chờ ngươi. Triệu Mẫn miệng nhỏ vểnh lên, lộ ra như là bị oan ức. -Chờ tại hạ sao? Tiếp theo là muốn giở ra quỷ kế gì đây? Nhìn Triệu Mẫn bộ dáng ngây thơ vô tội, Tống Thanh Thư thầm hô lợi hại, biết rõ ràng là yêu nữ này gạt mình, vì sao vẫn là như muốn tin tưởng lời này của nàng? -Ngươi biết ta chờ là được rồi, Triệu Mẫn không chút nào biện giải, cười tủm tỉm nhìn hắn, - Có phải là bây giờ người có rất nhiều điều muốn nói với ta lắm phải không? -Đâu chỉ là có lời muốn nói, quả thực ta hận không thể đem y phục của ngươi cỡi sạch ra,rồi treo lên cây đánh suốt ba ngày ba đêm… Tống Thanh Thư nghiến răng nói. -Muốn cỡi y phục của ta a, Triệu Mẫn trên mặt hoàn toàn không có gì mà sợ hãi, -Giống như là cỡi y phục của Hoàng Dung sao? Vừa vào hang động thì nhìn thấy Hoàng phu nhân xiêm y xộc xệch, tóc mây tán loạn nằm ở nơi đó, ngay ta là nữ nhân mà còn phải động lòng… -Đừng nói nhảm, ta cùng với Hoàng phu nhân không có chuyện gì xảy ra. Tống Thanh Thư vội vàng nói. - Nơi này lại không có người ngoài, làm gì mà phải che giấu, Triệu Mẫn khẽ cười một tiếng, -Nói thật, ta thật ra rất khâm phục ngươi, dám đối với Hoàng phu nhân làm chuyện như vậy. -Đã nói là không có, Tống Thanh Thư phiền muộn, có điều rất nhanh nhớ tới mục đích của chuyến này, liền biểu hiện nghiêm nghị, -Tại hạ muốn hỏi quận chúa một vấn đề. -Ta biết ngươi muốn hỏi về cái gì… Trên mặt Triệu Mẫn không hề có gì bất ngờ. Nghĩ đến mình suýt chút nữa danh tiếng bị hủy, Tống Thanh Thư hừ lạnh nói: -Vốn tại hạ cho là chúng ta đã từng cùng trải qua nhiều chuyện như vậy, như thế nào đi nữa thì cũng xem như là bằng hữu, tại sao vừa rôi quận chúa lại làm như vậy. Hồi tưởng giữa hai người tất cả mọi chuyện, từ tử điếm cướp Triệu Mẫn mang đi, ngàn dặm tìm y chữa thương, cùng với Trương Vô Kỵ ngả bài... Hai người tuy rằng không thuộc về chung một trận doanh, nhưng Tống Thanh Thư từ lâu đã coi Triệu Mẫn thành bằng hữu, có lúc thậm chí mơ hồ cảm thấy nàng đối với mình có hảo cảm sau những lần động tay động chân sờ soạng trên thân thể nàng, mãi đến tận vừa rồi Tống Thanh Thư mới rõ ràng là chỉ có mình hắn lây nay tưởng bở. -Đúng ra lúc vừa bắt đầu, ta thật tình cũng muốn giúp ngươi giấu diếm chuyện này, chỉ có điều khi nhìn thấy vẻ mặt của Hoàng phu nhân thỏa mãn như vừa mới hưởng thụ khoái lạc xong, thì ta mới thay đổi chủ ý. Triệu Mẫn giọng nói bình thản, giống như đang kể lại một chuyện bình thường. -Nguyên nhân gì dẫn đến quận chúa thay đổi chủ ý? Tống Thanh Thư nhướng mày. -Ta đố kị… Triệu Mẫn lạnh nhạt nói vài chữ. -Cái gì? Tống Thanh Thư phảng phất không nghe rõ. -Ta nói là ta đố kị … Triệu Mẫn từng chữ từng chữ lớn tiếng lặp lại một lần. -Quận chúa đố kị cái gì? Tống Thanh Thư giật mình. -Trước đây tuy rằng ta cũng biết ngươi không phải là một nam nhân thành thật gì, nữ nhân ở bên cạnh ngươi thì nối liền không dứt, nhưng mắt không thấy thì tâm không phiền, nên cũng chẳng có cảm giác gì, cho tới hôm nay tận mắt nhìn thấy cảnh tượng bên trong hang động, Hoàng phu nhân với dáng vẻ sung sướng vừa thụ hưởng xong mưa móc, làm cho trong đầu của ta hiện lên những hình ảnh của ngươi lúc cùng Hoàng phu nhân kề cận gần gũi thân thiết, khiến cho ta cảm thấy đều muốn tức điên lên rồi, Khuôn mặt Triệu Mẫn liên tục biến ảo, phảng phất nhớ lại tình cảnh lúc ấy, -Khi một nữ nhân đố kị, thì ngươi không có cách nào giữ cho nữ nhân đó làm đúng theo lý trí được... -Quận chúa thấy ta sẽ tin tưởng vào cái loại chuyện hoang đường này của quận chúa sao, Tống Thanh Thư nghe được nhíu chặt mày, vội vã đánh gãy câu nói Triệu Mẫn, -Nói, đến tột cùng là nguyên nhân gì..? -A, dễ dàng liền bị ngươi nhìn thấu a… Vừa một mặt u oán trên mặt Triệu Mẫn liền thay đổi nụ cười long lanh, -Nhân gia diễn vào tập trung đến như thế, ngươi cũng không biết giả vờ phối hợp sao… -Nếu như quận chúa vẫn còn như vậy, cứ nhắc về chuyện của Hoàng phu nhân, thì đừng trách tại hạ không khách sáo đấy… Tống Thanh Thư thầm kêu lên nguy hiểm thật, chính mình suýt chút nữa liền tin lời của nàng, chỉ có điều đã nhận được giáo huấn thê thảm, đã nói cho hắn biết một đạo lý: “ Đừng có bao giờ tưởng bở, chỉ có như vậy thì trong mối quan hệ của hai người mới sẽ không rơi vào thế bị động. ..” -Vậy sao? Đôi lông mày đẹp đẽ Triệu Mẫn hơi giương lên, -Vậy Tống công tử định đối phó với nhân gia tay không tấc sắt, một nữ nhân yếu đuối sao đây a. -Nữ nhân yếu đuối? Tống Thanh Thư nghe thấy buồn cười, lập tức liền ra một bộ dáng háo sắc: -Nửa đêm tại vùng hoang dã này, chúng ta cô nam quả nữ, quận chúa nói tại hạ sẽ đối phó với quận chúa làm sao đây? -Ngươi lúc nào cũng vẫn đúng là đủ vô liêm sỉ a. Triệu Mẫn sắc mặt hơi đỏ lên. -Không muốn tại hạ lộ ra vô liêm sỉ, thì hãy tự mình đưa tới đi.. Tống Thanh Thư bất chấp mà nói, nhưng trong lòng cảm thán, nhớ lúc mình trêu ghẹo đùa bỡn với Điền phu nhân cùng Lạc phu nhân thì hăng hái giở đủ chiêu trò , bây giờ đối phó một cô nương thì lại bó tay bó chân, chỉ đưa đến tác dụng ngược… -Ta giờ sợ ngươi rồi, thì bây giờ không nhắc đến chuyện của Hoàng phu nhân nữa, là được rồi phải không ? Triệu Mẫn lườm hắn một cái, -Nhiều lền tiếp xúc với ngươi, ta biết ngươi là một nhân tài bất thế, hữu tâm muốn chiêu nạp ngươi vào Nhữ Dương vương phủ, nhưng ta biết rõ ràng trong lòng ngươi có hoài bão rất lớn, tuyệt không cam lòng chịu làm kẻ dưới, cho nên vẫn không mở miệng được, có điều chuyện vừa rồi xảy ra, khiến cho ta nhận thấy được đây là một cơ hội vô cùng tốt, mượn chuyện của Hoàng phu nhân để làm cho ngươi thân bại danh liệt tại võ lâm Trung Nguyên, người người muốn đánh, muốn giết, như vậy thì cho dù ngươi có hoài bão to lớn đến đâu đi nữa cũng trở tan thành mây khói. Đến lúc đó thiên hạ tuy rộng lớn, nhưng không có đất cho ngươi dung thân, thì dĩ nhiên ngươi sẽ đồng ý đến với Nhữ Dương vương phủ của chúng ta. Thấy Tống Thanh Thư sắc mặt lúc xanh, bùa đỏ, Triệu Mẫn khẽ mỉm cười: -Như thế nào, nhân gia đối với ngươi tốt như vậy, vì muốn ngươi về với Nhữ Dương vương phủ có thể nói hao tổn biết bao tâm cơ. Tống Thanh Thư trong lòng lạnh lẽo một mảnh, thì ra trong lòng Triệu Mẫn, mình và Huyền Minh Nhị Lão, Bách Tổn Đạo Nhân..v… v.. cũng không khác nhau gì cả, đều là chó săn mà thôi, nhiều lắm chỉ là chó săn có võ công cao cường hơn mà thôi. -Quận chúa đi nhanh đi, nếu chậm coi chừng ta sẽ thay đổi chủ ý. Tống Thanh Thư đứng yên, giọng nói xen lẫn hàn băng. -Ngươi thật sự thả ta đi, thì sau này đứng có hối hận đấy… Triệu Mẫn lời nói là vậy, nhưng trong lòng nàng lặng lẽ thở dài một hơi, mới vừa còn khen hắn không phải là người ngu xuẩn, khi ta nói thật thì ngươi cho là nói dối, còn lời nói dối thì ngươi lại cho là thật, chuyện nàng đố kỵ ganh ghét với Hoàng phu nhân lại chính là thật…. ------oOo------ Chương 471: LẠI BỊ PHẢN BỘI Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 471: LẠI BỊ PHẢN BỘI. Trong lúc Tống Thanh Thư quay trở lại nơi trú ngụ của mình, ngạc nhiên nhìn thấy ba nữ nhân đang lẳng lặng ngồi chờ mình . Thấy Tống Thanh Thư tay không mà về, Chu Chỉ Nhược biểu lộ tức giận hỏi: -Nghe Chu Cửu muội nói ngươi đi tìm Triệu yêu nữ báo thù, vậy nàng ta đâu rồi ? Trong lòng nàng thì mắng thầm không dứt, yêu nữ Triệu Mẫn này kiếp trước có phải là cùng mình có cừu oán, như thế nào lần nào cũng phải cùng ta cướp đoạt nam nhân. - Vấn đề này …… Tống Thanh Thư lúng túng, do dự đáp, -Ta … không tìm được nàng… -Hừ…chỉ sợ là người thả Triệu Mẫn đi. Hạ Thanh Thanh chen miệng vào nói, hôm nay bị Triệu Mẫn trước mặt chất vấn , làm hại mối quan hệ giữa nàng và Tống Thanh Thư suýt chút nữa lộ ra ngoài ánh sáng danh tiết bị hủy hết, chi nên đối với Triệu Mẫn không có cảm tình gì. -Ai dà… hắn thấy nữ nhân xinh đẹp thì tâm trí liền điên dại rồi, chứ không thì cũng sẽ không đến nổi nóng đầu dám cùng Hoàng bang chủ làm cái chuyện đó.. Mới vừa rồi Tống Thanh Thư nói đi tìm Triệu Mẫn báo thù, Chu Cửu cũng biết không đáng tin cậy, vì vậy ngược cũng không có quá chú trọng, điều nàng quan tâm hơn vẫn là chuyện của Hoàng Dung =. Quả nhiên vừa nghe nhắc đến Hoàng bang chủ, Chu Chỉ Nhược cùng Hạ Thanh Thanh lập tức đổi sắc mặt. -Ngươi lần này đã làm chuyện quá mức, nếu không phải nhờ Hạ Thanh Thanh và Chu Cửu, ngươi lần này chẳng phải là thân bại danh liệt sao? Sau này trong chốn giang hồ còn có chỗ nào để ngươi dung thân. Chu Chỉ Nhược tức giận nhìn Tống Thanh Thư, Âu Dương Phong lần này âm thầm chủ yếu thông báo đến Thiếu Lâm ,Võ Đang,Toàn Chân và Cái Bang toàn là những môn phái thái sơn bắc đẩu trong chốn võ lâm, lúc phái Nga Mi nhận được tin tức thì đã chậm. Nghe nói đến Tống Thanh Thư lớn mật làm ra loại chuyện đó, ba nàng suýt chút nữa hộc máu vì tức giận, các nàng cũng không có hoài nghi qua tin tức đó là giả, dù sao thì dựa vào tính tình háo sắc của Tống Thanh Thư biểu hiện ra thường ngày, cho nên nếu quả thật hắn có làm ra chuyện như vậy, thì bọn họ cũng không ngạc nhiên chút nào. Bất quá tức giận thuộc về tức giận, ba nàng đúng là vẫn không bỏ mặc được nhìn Tống Thanh Thư vạn kiếp bất phục, nên vẫn phải đến nghĩ biện pháp chùi mông cho Tống Thanh Thư, cũng may các nàng mới nhận được tin tức chậm hơn mọi người, nếu không thì đả như ong vỡ tổ chạy tới hiện trường rồi . Ba nàng sau khi thương lượng qua, đầu tiên là để cho Hạ Thanh Thanh lấy thân phận tạm quyền của Kim Xà doanh đi trước hành sự để ổn định thế cục, sau đó Chu Chỉ Nhược cùng Chu Cửu cùng thương lượng một sách lược vẹn toàn. cuối cùng Chu Cửu thì có sẵn Ngũ Hành Kỳ bắt chước tương tự Minh giáo, vì vậy phái ra hảo thủ của ‘Hậu Thổ Kỳ’ thừa dịp Tống Thanh Thư cùng quần hùng đang giằng co, lặng lẽ đào một địa đạo vào trong hang động đem Hoàng Dung tráo đổi với Chu Cửu. -Chuyện này ta cũng là bị hãm hại a Tống Thanh Thư mặt vô tội vuốt tay, -Không tin các người có thể đem Hoàng phu nhân gọi ra đối chất, thì chân tướng sẽ rõ ràng ra… -Vị Hoàng phu nhân kia chúng ta nào dám lưu lại đây a, sớm đã đem nàng len lén đưa trở về biệt viện của nàng rồi. Chu Chỉ Nhược hừ lạnh nói. -Mọi chuyện ta đã nói qua với Chu Cửu rồi, tất cả đều là do âm mưu của Âu Dương Phong, ta chẳng qua là vô tình ngẫu nhiên đi ngang qua dính phải mà thôi. Tống Thanh Thư cười khổ nói, trong lòng lại mắng chửi mười sáu đời tổ tông của Âu Dương Phong. -Cứ cho là như vậy đi, vậy tại sai làm gì mà không đi tìm người khác, hết lần này tới lần khác một mực tìm đến ngươi? Nhớ đến Hoàng Dung lúc ấy áo ngoài mở ra, cái yếm xốc lên tán loạn, váy dài thì cuốn lên quá bắp đùi, mặt hiện lên hoa đào đỏ ửng, Chu Chỉ Nhược đã cảm thấy trong lòng một cổ tà hỏa tăng dần lên. -Vậy thì cuối cùng Hoàng phu nhân có bị ngươi làm … Chu Cửu ánh mắt phức tạp, nàng hành tẩu giang hồ nhiều năm, từ trước đến giờ bội phục phu phụ Quách Tĩnh Hoàng Dung nghĩa cử kiên thủ Tương Dương, thỉnh thoảng còn từng tiếc nuối, nếu như Minh triều có phu phụ bọn họ, đoán chừng phụ hoàng cũng sẽ không nỗi phải bị tuyệt lộ đền nợ nước …nhưng là ngàn vạn không nghĩ tới, vị phu quân mà mình chọn, lại làm ra cái loại chuyện hèn hạ này, khiến cho nàng bây giờ thậm chí đối với lựa chọn của mình sinh ra hoài nghi. -Ta thật đối với Hoàng phu nhân không có làm ra cái gì a. Nhìn tam nữ rõ ràng ánh mắt không tin, Tống Thanh Thư cũng có chút chột dạ, vội nói. -Cho dù là có đi nữa, thì nhiều lắm cũng là sử dụng một chút công phu bên ngoài, chẳng qua là để lừa gạt qua mặt Âu Dương Phong mà thôi. -Ngươi còn muốn gạt chúng ta sao, trên da thịt thân thể của Hoàng phu nhân hiện ra triều hồng của sự khoái lạc hưng phấn qua đi còn lưu lại … Hạ Thanh Thanh sâu kín thở dài. Thât ra thì nguyên nhân này mới làm cho ba nàng cùng nhất trí cho là Tống Thanh Thư đối với Hoàng Dung đã làm ra cái chuyện kia, dù sao ba nàng cũng đều là người phụ nhân từng trải, làm sao mà nhận không ra cái loại triều hồng đó ? -Đây chẳng qua là vì lừa gạt Âu Dương Phong, ta dùng một phần chân khí Hoan Hỉ Thiện Pháp đưa vào trong cơ thể của Hoàng phu nhân, đã vậy thân thể của Hoàng phu nhân cực kỳ nhạy cảm, lập tức liền đến….mấy lần cao triều.. Nghĩ đến bộ dáng lúc Hoàng Dung động tình lắc lư uyển chuyển thân hình với tiếng rên rỉ làm ngẩn ngơ lòng người, nhưng hắn rất nhanh ý thức được bây giờ không phải là lúc quay trở về cảnh tượng đó, nên vội nói sang chuyện khác. - Các ngươi đến tột cùng thì muốn như thế nào mới có thể tin tưởng ta đây? -Thật ra thì …… cũng không phải là không có cách kiểm tra lời của hắn nói là thật hay giả……… Trầm mặc hồi lâu, Hạ Thanh Thanh đột nhiên mở miệng nói, nàng cùng Tống Thanh Thư trước sau đã trải qua nhiều chuyện như vậy, trong lòng đã sớm nhận ra tâm tính của tên khốn kiếp này từ lâu, về chuyện cầu hoan thì Tống Thanh Thư thật sự là một tên ác ma … -Biện pháp gì ? Chu Chỉ Nhược cùng Chu Cửu lập tức tinh thần tỉnh táo ngay cả Tống Thanh Thư cũng dựng lên lỗ tai để lắng nghe. Hạ Thanh Thanh sắc mặt đỏ lên, lôi kéo hai nàng đi ra ngoài cửa, cùng nhauxì xào bàn tán, rất nhanh hai nàng kia sắc mặt cũng đỏ ửng lên. -Hoang đường, đây là kiểm tra hay là tiếp tục tiện nghi cho hắn? Chu Chỉ Nhược không nhịn được gắt một cái. -Đúng vậy…quá tiện nghi cho hắn chứ kiểm tra cái gì.. Chu Cửu phụ họa nói. -Còn nếu như muốn kiểm tra như vậy, thì chính ngươi làm đi, ta cũng không ngại… Hạ Thanh Thanh nóng nảy: -Ta một mình kiểm tra hắn, đến lúc đó các ngươi nói ta thiên vị hắn, thì làm sao bây giờ, tốt nhất là cả ba chúng ta cùng kiểm tra hắn một lượt cho công bằng. -Vậy…chúng ta tin tưởng ngươi là được rồi… Chu Chỉ Nhược hai gò má nóng bỏng, nghĩ thầm cái đề nghị kiểm tra kia thật sự là quá xấu hổ a.. -Đến cùng là biện pháp gì? Thấy ba nàng từ ngoài cửa bước vào đều có bộ dàng thẹn thùng quẫn bách, trái tim Tống Thanh Thư giống như mèo quàu nhảy loạn.. -Muốn biết thì cũng có thể, bất quá ngươi phải để chúng ta chế trụ huyệt đạo trước cái đã. Hạ Thanh Thanh cắn môi nhìn hắn. -Được…được …! Tống Thanh Thư không chậm trễ chút nào, nhắm mắt lại để cho các nàng tùy ý điểm huyệt mình, thấy hắn đối với ba nàng không có chút nào đề phòng, ba nàng nhất thời ngẩn người ra, trong lòng cảm động dâng lên, ngay cả hỏi cũng không hỏi, mà liền đồng ý với yêu cầu của Hạ Thanh Thanh …… -Ngươi sau này nhất định sẽ chết vào trong tay của nữ nhân. Hạ Thanh Thanh thở dài một cái. -Khẳng định đó là một nữ nhân xinh đẹp … Chu Cửu phụ họa nói. Chu Chỉ Nhược vẫn đứng ở một bên trầm mặc không nói gì, bất chợt từ phía sau xuất thủ điểm huyệt trên người của Chu Cửu cùng Hạ Thanh Thanh . Theo lý thuyết thì võ công Chu Cửu cùng Hạ Thanh Thanh cũng không dưới Chu Chỉ Nhược, không có thể trong chớp mắt bị Chu Chỉ Nhược chế trụ, chẳng qua là là quá bất ngờ, hơn nữa hai nàng đối với Chu Chỉ Nhược hoàn toàn không có phòng bị, nên trong nháy mắt liền bị điểm huyệt. -Chu tỷ tỷ, ngươi làm gì vậy? Hai nàng vừa tức giận vừa kinh hãi -Không phải là các ngươi đều nói hắn cuối cùng sẽ chết ở trong tay nữ nhân sao? Chu Chỉ Nhược khẽ mỉm cười, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve lên gò má của Tống Thanh Thư rồi dần dần hạ xuống dưới, móng tay sắc bén của nàng lúc này rất dễ dàng cắt đứt cổ hắn….. ------oOo------ Chương 472: TỐNG THANH THƯ THẬT GIẢ Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 472: TỐNG THANH THƯ THẬT GIẢ… -Ngươi muốn giết hắn sao? Hạ Thanh Thanh kêu lên, liên quan tới ân oán tình cừu giữa Chu Chỉ Nhược và Tống Thanh Thư hai người thì nàng cũng có biết, nhưng trong khoảng thời gian chung sống vừa qua, Chu Chỉ Nhược biểu hiện hoàn toàn giống như một thê tử xứng đáng, tưởng rằng nàng đã quên đic cừu hận ngày trước chứ. -Hắn dùng thủ đoạn hèn hạ cướp đi thân thể của ta, ngươi nói ta có muốn giết hắn không đây? Chu Chỉ Nhược trong ánh mắt hiện lên ra ánh sáng hưng phấn, trước đây mình mấy lần báo thù, kết quả lần nào cũng bởi vì không phải là đối thủ của hắn nên bị thất thủ, sau đó lại bị hắn ăn hiếp trận nào cùng cuồng dã làm qua nhiều lần …… Nghĩ đến tình hình lúc bị hắn khi dễ, Chu Chỉ Nhược sắc mặt ửng đỏ, âm thầm gắt một cái. -Mặc dù thủ đoạn cỉa ta đúng là có chút hèn hạ, thế nhưng lúc đó chúng ta đã là phu phụ, cho dù là có làm cái loại chuyện đó thì cũng là chuyện bình thường chứ đâu có gì là quá đáng đâu. Tống Thanh Thư không nhịn được chen miệng vào cố nói . -Ngươi câm miệng! Chu Chỉ Nhược mặt càng đỏ hơn, ban đầu mình và hắn chẳng qua chỉ là phu phụ hữu danh vô thực, nào biết chỉ là đùa mà hắn lại làm thành thật. -Chu tỷ tỷ, cho dù Tống đại ca lúc trước không đúng, nhưng hắn đối với tỷ tỷ tình cảm không phải là giả, hơn nữa trãi qua thời gian chung sống này, chúng ta cũng có thể cảm nhận được tình ý của tỷ tỷ đối với hắn, ngàn vạn lần tỷ đừng vì muốn báo thù mà không để mắt đến tình cảm chân thật của mình a. Chu Cửu tỏ ra tỉnh táo, lấy tình động lý, lời nói cực kỳ thành khẩn. -Các ngươi cho là ta ưa thích hắn thật sao? Chu Chỉ Nhược hừ lên, trong mắt mang theo vẻ điên cuồng, -Hừ, ban đầu ta vì báo thù nên khổ luyện võ công, cũng không biết tại sao, tên khốn kiếp này võ công càng lúc càng cao, maấy lần thất bại để cho ta hiểu là nếu dùng võ công thì không có cách nào báo thù được, nên đành vận dụng vũ khí trời sinh của nữ nhân, lấy thân thể mình quyến rũ hắn, tên khốn kiếp này quả nhiên cứ điên cuồng hành hạ phát tiết trên thân thể ta, cho là ta quả thật đối với hắn từ hận sinh yêu, nên đối với ta một chút phòng bị cũng không hề có. Chu Cửu cùng Hạ Thanh Thanh đều kinh hãi, không nghĩ tới Chu Chỉ Nhược vì báo thù, lựa chọn lấy thân thể mình hầu hạ cừu nhân, tâm cơ sâu thẳm, bây giờ nghe nàng chính miệng thốt ra thật là kinh người. Tống Thanh Thư thì không có phản ứng gì cả, chỉ là lẳng lặng nhìn Chu Chỉ Nhược rồi hỏi :“ - Vậy giờ muội muốn thế nào? Chu Chỉ Nhược khẽ mỉm cười, tiến tới hắn cạnh hắn lè lưỡi liếm lên giọt máu đang rỉ ra trên cổ hắn: -Ta sẽ từ từ rạch da của ngươi, từng chút.. từng chút rồi sẽ uống cạn hết máu của ngươi. -Không cần ác đến như vậy chứ.. Tống Thanh Thư cười khổ. -Hừ, lúc ban đầu ta bị ngươi cưỡng gian, trong lòng đã âm thầm thề, ngày hôm nay ta sẽ thực hiện lời thế đó. Nói xong Chu Chỉ Nhược cũng không quan tâm Chu Cửu cùng Hạ Thanh Thanh khẩn cầu, liền mang theo Tống Thanh Thư hướng ra bên ngoài phóng đi. Nhìn trước mắt cái hang động quen thuộc vừa rồi, Tống Thanh Thư không nghĩ tới mới đó lại quay trở lại nơi này, mới vừa rồi là Hoàng Dung thẹn thùng liệt hỏa rên rỉ vui sướng, còn bây giờ lại là sương nhan băng lạnh của Chu Chỉ Nhược. Chu Chỉ Nhược sau khi đem Tống Thanh Thư ném tới trên đống cổ khô, ngồi chồm hổm xuống nhìn hắn: -Hừ…nếu như ngươi cầu xin ta, có thể ta sẽ cân nhắc không giết ngươi .. -Chỉ Nhược,..muội chơi đùa xong chưa? Ta biết muội sẽ không bao giờ giết ta đâu. Tống Thanh Thư mỉm cười nhìn nữ nhân trước mắt. Chu Chỉ Nhược đột nhiên thoáng qua bối rối, tự trấn định hừ lên: - Chết đến trước mắt mà còn tự luyến như vậy… -Có phải vậy không? Tống Thanh Thư càng cười thêm đậm: -Nếu như quả thật muội muốn giết ta, vừa rồi ném ta trên đất cũng sẽ không lo lắng làm bị thương, mà phải dùng nhu kình đỡ lấy .. -Đó chẳng qua là ta lo sợ ngươi mượn lực chấn động để tự giải khai huyệt đạo. Chu Chỉ Nhược liền giải thích. -Thật không? Tống Thanh Thư lông mày nhướng lên, -Vậy tại sao mới vừa rồi vì sao lại không phòng bị, đến cách ta gần như vậy nhìn vào đôi mắt của ta? Muội đã từng luyện qua Cửu Âm Chân Kinh, thì thừa biết phát động Di Hồn Đại Pháp thì không cần sử dụng nội lực .. -Ta nhất thời quên đi mà thôi. Chu Chỉ Nhược lời nói đã hoảng lên. Tống Thanh Thư lắc đầu không tin: -Muội có tâm tư kín đáo không dưới Triệu Mẫn, nếu thật là có tâm kế mưu đồ, sao lại để cho có sơ hở lớn như vậy. Chu Chỉ Nhược liền nổi giận: -Ngươi cũng do tự đại nên giờ phải trả giá, mới vừa rồi không nhân cơ hội dùng Di Hồn Đại Pháp, bây giờ đã không còn có cơ hội. -Đừng giả vờ nữa, chính ngươi tiếng cười cũng sắp không nhịn nổi. Nhìn khóe miệng Chu Chỉ Nhược mấp máy mấy lần, Tống Thanh Thư buồn cười nói . -Phì… Chu Chỉ Nhược đúng là vẫn không nhịn được bật cười, nhất thời giống như băng tuyết tan rã, mặt sương lạnh biến thành gió xuân: -Vậy mà cũng không đánh lừa được ngươi, nhân gia tưởng rằng làm vậy đã là giống như thật rồi chứ.. Tống Thanh Thư cũng không nói lời nào, mỉm cười nhìn nàng, Chu Chỉ Nhược đi tới bên cạnh hắn ngồi xuống, tò mò hỏi: -Ngươi dựa vào khác biệt gì mà đoán được là ta chỉ là giả vờ vậy? -Thật ra thì ta còn có nguyên nhân khác. Tống Thanh Thư trên mặt nổi lên cổ quái. -Nguyên nhân gì? Chu Chỉ Nhược ngẩn ra, vừa rồi nàng diễn trò mà ngay cả mình cũng cho là như thật, vậy mà không thể lừa gạt được hắn, Chu Chỉ Nhược đương nhiên hiếu kì rồi. -Muội thấy võ công của ta bây giờ có thể xếp hàng thứ mấy ở trên khắp chốn giang hồ võ lâm thiên hạ? Tống Thanh Thư cũng không trả lời, ngược lại còn hỏi một câu không liên quan gì đến. -Võ công của ngươi? Chu Chỉ Nhược cẩn thận suy nghĩ một hồi, không xác định nói, -Ngoại trừ một số ẩn sĩ cao nhân, ngươi có thể là một trong mười người hàng đầu hiện nay. Tống Thanh Thư mỉm cười: -Thiên hạ to lớn, kì nhân dị sĩ rất nhiều, ta bây giờ võ công mặc dù cũng không tệ lắm, nhưng có thể trước ẩn số của mười người, bất quá là ta có một dạng công phu mà ta tự tin là đệ nhất thiên hạ. -Khinh công? Đây là phản ứng đầu tiên của Chu Chỉ Nhược. -Không đúng, Tống Thanh Thư thần bí cười cười, -Muội kê lổ tai tới đây, đó là công phu…. Nghe rõ Tống Thanh Thư câu trả lời, Chu Chỉ Nhược khuôn mặt lập tức liền đỏ: - Phi, thật không biết xấu hổ! Tống Thanh Thư đắc ý nở nụ cười: -Đối với ta mà nói, một nữ nhân lúc ở trên giường phản ứng rỏ ràng nhất là động tình, mà vẫn cố giả vờ thì căn bản không qua mắt được ta, cho nên lúc này thân thể của muội đã bán đứng muội rồi. Chu Chỉ Nhược xấu hổ bấm vào hông hắn một cái, hai người trêu đùa một hồi, Chu Chỉ Nhược đột nhiên thở dài thương cảm: -Ngươi không phải là Tống Thanh Thư…. Tống Thanh Thư sửng sốt: -Muội tại sao lại nói như vậy? Chu Chỉ Nhược nhìn cách đó không xa đóm lửa từ ngọn được còn sót lại, sâu kín nói: -Tại vì Tống Thanh Thư chân chính thì chỉ thích một mình ta, cho dù là Triệu Mẫn tuyệt sắc đến cỡ nào cũng không được hắn để vào trong mắt; Tống Thanh Thư tchân chính cũng sẽ không đối với ta hạ độc, võ công cũng không thể nào giống như ngươi đột nhiên tăng cao như vậy, cũng không có miệng lưỡi trơn tru như ngươi vậy …… -Vậy muội đến tột cùng thì thích ai? Tống Thanh Thư không trả lời, mà hỏi ngược lại. -Ta cũng không biết, Chu Chỉ Nhược ánh mắt trở nên mờ mịt, một lát sau thì mỉm cười, -Có thể là ngươi … Tống Thanh Thư vui mừng cười một tiếng, nhổm dậy đem nàng ôm đến trong ngực: -Vậy là được rồi còn suy nghĩ nhiều làm gì.. -Ngươi làm sao tự giải khai huyệt đạo được vậy? Chu Chỉ Nhược kinh ngạc nhìn hắn. - Không phải là muội nói võ công của ta có thể xếp vào một trong mười người đứng đầu thiên hạ hay sao, thì việc giải khai huyệt đạo có cái gì kỳ quái đâu chứ. Tống Thanh Thư cười hì hì nói. -Thật đáng ghét, thì ra nãy giờ ngươi nhìn nhân gia làm trò cười… Chu Chỉ Nhược mắc cở gương mặt vùi vào trong ngực hắn. Tống Thanh Thư mới vừa rồi bị cử chỉ động tình của Hoàng Dung làm cho nhiệt huyết sôi trào, lúc này đang ôm lấy ôn hương noãn ngọc, đối phương lại là thê tử danh chính ngôn thuận, thì đâu còn nhịn được, liền hôn lên miệng nàng. Hồi lâu đi qua, Chu Chỉ Nhược thân thể phảng phất hòa tan, khi bàn tay của Tống Thanh Thư đưa về phía hông của nàng cỡi lấy dây thắt, nàng có chút thanh tĩnh lại, đè lại bàn tay hắn, đôi môi khẽ nhếch: -Ngươi có thể nói cho ta biết Thanh Thư chân chính hiện giờ đang ở đâu không? Tống Thanh Thư ở bên tai nàng thổi một hơi: -Ta cũng chính là Tống Thanh Thư chân chính đây a…. Chu Chỉ Nhược ánh mắt sáng lên, bàn tay buông ra.. Trong đôi mắt đẹp của Chu Chỉ Nhược chợt hiện lên một tia ngượng ngùng, thì thầm với Tống Thanh Thư. - Ngươi nằm ngửa xuống đi, nằm im đừng nhúc nhích… Tống Thanh Thư giờ cánh tay lên muốn ôm đè Chu Chỉ Nhược nằm xuống, ai ngờ Chu Chỉ Nhược ngăn lại đôi tay hắn, khuôn mặt xấu hổ dịu dàng, không rõ nàng muốn làm gì.. Chu Chỉ Nhược nhẹ nhàng cởi bỏ y phục của mình, cúi thấp người hôn lên mình trên trán, Tống Thanh Thư trong nội tâm vừa mừng vừa sợ, nàng... nàng sẽ không phải là muốn... chọn lựa chủ động hay là giở cái trò gì thì lúc này chỉ có trời mới biết được! Đôi môi ướt át, từ trán của Tống Thanh Thư một mực hướng xuống phía dưới hôn tới, nàng hôn thật chậm, phảng phất như là nhấm nháp mỹ vị, Tống Thanh Thư thoải mái khép hờ hai mắt, tùy ý cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của nàng tại thân trên của hắn chậm rãi du động, trong chốc lát, nàng đã hôn đến bụng của hắn. Tống Thanh Thư trong nội tâm phảng phất giống như lửa thiêu, thân dưới cây côn thịt đã trướng đại, một loại sung sướng khác thường theo từ đan điền nhanh chóng phát ra chạy khắp toàn thân, rất mau một đôi bàn tay trắng noãn bắt đầu cỡi lấy đai lưng của hắn. Chu Chỉ Nhược hai gò má như giống như lửa thiêu, đỏ đến như muốn chảy ra nước, bàn tay nhỏ bé ngay sau đó chậm rãi cỡi xuống cái quần dài của hắn. Một cây côn thịt dữ tợn nhảy bắn ra, tựa như cột cờ ngẩng cao hơi rung động, Chu Chỉ Nhược chần chừ một chút, mỹ mâu hàm xuân cái trán chậm rãi cúi xuống, miệng nàng càng lúc càng gần cây côn thịt to của hắn rồi, Tống Thanh Thư như ngừng lại rồi hô hấp, ngay sau đó cái miệng nhỏ mềm mại ẩm ướt bao trùm cía qui đầu. -Um ..ừh.. Tiếng kêu của hắn thở dài, lại cực kỳ hưởng thụ, cảm giác được cái miệng của nàng đang ngậm nuốt vào cây côn thịt trúc trắc khuấy động, lúc nuốt lúc nhả, khi thì liếm láp, khi thì ngậm mút, trên mặt qui đâu bị cái lưỡi kiều nộn trơn ướt cuộn nhả, hết sức chuyên chú khiêu khích, hắn chẳng thể nghĩ tới được, băng thanh ngọc khiết Chu Chỉ Nhược lại sẽ tự dùng cái miệng chủ động ngậm bú lấy côn thịt của hắn, theo cái miệng của nàng không ngừng liếm mút, cây côn thịt ngẩng cao càng như tức giận cứng ngắt, một tay ngọc của nàng ôm lấy gốc côn thịt, cùng lúc khuấy động lên, tiếng thở dốc của Tống Thanh Thư thở càng lúc càng nôn nóng… ……………………………………………………………………………… …. Một lúc sau, trong đầu Tống Thanh Thư rốt cục không còn thanh tỉnh để kềm nén kéo dài thời gian chịu đựng của cây côn thịt, còn Chu Chỉ Nhược tựa hồ tìm được nơi chỗ mẫn cảm nhất của cây căn côn thịt, không ngừng mà mút vào trên cái lổ tiểu qui đầu… -Um… Tống Thanh Thư thanh âm khô khốc, một tiếng rên rỉ của hắn vang lên, Chu Chỉ Nhược liền cảm thấy trong miệng mình tràn ngập chất lỏng đậm đặc tanh tanh, khi đầu nàng chuyển dời rời đi, bên khóe miệng nàng màu ngà sữa dương tinh theo từ đôi môi mọng chậm rãi ứa ra chảy xuống... Trong hang động ngoại trừ tiếng thở nhẹ, còn kèm theo lời đối thoại kỳ quái: -Ta làm sao lại có cái cảm giác là có tội, tựa như là trốn phu quân cùng nam nhân khác đang trộm tình vậy? -Nói gì bậy bạ thế, ta chính là phu quân của muội. -Nhưng ta biết ngươi không phải là Tống Thanh Thư chân chính. -Vậy tai sao muội còn phối hợp chủ động như vậy? - Ưm…ta cũng không biết…. Tống Thanh Thư ngồi dậy, nâng lên khuôn kia xinh đẹp tuyệt luân kia, cười nói: -Muội hầu hạ ta thư thái như vậy, ta đây cũng không thể bạc đãi lòng tốt của muội… Bàn tay hắn duỗi ra, xoa bóp nhẹ trên hai bầu vú nàng, hai đầu núm vú đỏ hồng sớm đã săn cứng nhô đầu cao cao rồi, thân thể trắng noãn như ngọc đường cong mê người mỹ diệu hiện ra màu hồng phấn từng đợt run rẩy, phía trên gò mu sum xuê thảm cỏ với cái khe thịt đã đong đầy nguồn nước, làm cho người ta thật sâu mê say. Tống Thanh Thư đối với cái đào nguyên đồng cỏ um tùm và nguồn nước sâu kín kia nhìn chằm chằm như hổ đói, vừa rồi mới xuất tinh ra, bây giờ cây côn thịt lại nhanh chóng ngẩng cao đầu đứng lên, một bàn tay hắn xuyên qua chính giữa cặp đùi đẹp thon dài, trợt lến đến nơi ngã ba bẹn háng của Chu Chỉ Nhược, chính giữa hai phiến lá mép nhỏ tươi mới kia đúng là đã sớm tràn ngập dính đầy những giọt sương đang chảy xuôi xuống, Thân thể bị hắn ôm lấy, đặt nằm ngữa ở trên đống cỏ khô, Tống Thanh Thư cúi người xuống dưới, khẽ nhếch cái miệng, ngậm lấy hạt tiểu anh đào âm hạch đáng yêu, tiến hành triệt để càn quét, rất nhanh Chu Chỉ Nhược tinh mâu khép hờ, trong miệng thì thào rên rỉ, nói: - Ngươi mau cho cái đồ vật kia vào trong đi... ta đã rất muốn... Chu Chỉ Nhược có lệnh, Tống Thanh Thư sao không tuân thủ? -Um…a…. Tiếng rên vang lên, cây côn thịt đã tiến tới đâm vào, thân cấy côn thịt cứng rắn một đường gạt đẩy hai mép nhỏ ướt át âm hộ ra, thẳng đến một đường xuyên vào hoa tâm của nàng.. Chu Chỉ Nhược trên thân cong lên, trong cổ phát ra tiếng rên rung động tâm hồn , hai tay bàn tay nàng nắm bắt lấy cánh tay Tống Thanh Thư, thân thể yêu kiều run rẩy, hắn thỏa mãn thở nhẹ dài, nâng lên cái mông sau này đã vô cùng nấy nở to ra của Chu Chỉ Nhược, để cho côn thịt của mình tận lực cắm vào chỗ sâu nhất, bên trong hang động âm đạo như suối tuôn ra dịch nhờn ướt ảo đậm đặc như tơ lụa, hắn bắt đầu dùng sức, chuyên tâm chém giết, cây côn thịt như gió bão mưa rào đút vào rút ra, Chu Chỉ Nhược nhếch lấy miệng nhỏ, thân thể yêu kiều theo tiết tấu co rúm của Tống Thanh Thư lắc lư vứt ngã, thân mình đổ mồ hôi, bên dưới ánh lức cây đuốc bên torng hang động chiếu rọi nổi lên sáng bóng mê người . -Á…ui…sao…sao cái đó…của người dường như..to hơn lúc trước..úi …a….a. Chu Chỉ Nhược yêu kiều kêu lên, nguyên nhân là sau khi Tống Thanh Thư luyện chân khí đến cảnh giới tâm tùy ý động, lần đầu tiên áp dụng với Hoàng Dung chỉ dùng một phần chân khí Hoan Hỉ Thiện Pháp lưu chuyển khi vuốt ve Hoàng Dung thì nàng đã sớm không chịu nổi khoái lạc, lúc này tinh trùng của hắn đã lên tới não, một phần vì muốn Chu Chỉ Nhược triệt để quên đi Tống Thanh Thư chân chính, một phần cũng muốn Chu Chỉ Nhược thụ hưởng cực độ trầm luân bên trong dục vọng với hắn, nên bất chợt một phần chân khí lại lưu chuyển phát ra theo tâm ý của hắn, lúc này côn thịt tựa như được bao quanh một lớp cương khí hộ thể tạo ra, tựa như là thay đổi to lớn hơn bình thường rất nhiều, đúng lúc này hắn mãnh đâm vài cái xuyên suốt sâu đến tận cùng bên trong thân thể nàng, đường hang u cốc của Chu Chỉ Nhược bị chén ép thúc đẩy giãn nở thêm ra, tràn đầy không còn một khoãng trống, dịch nhờn bị bức ép trào ra như như nước thủy triều, Chu Chỉ Nhược kêu to lên. -A…không... không được, ngươi... vào quá sâu... ta.. Chu Chỉ Nhược hơi bị thốn đau kêu lên, Tống Thanh Thư cũng biết qui đầu của mình va chạm mạnh với cổ miệng hoa tâm của nàng rồi, dùng sức đứng vững qui đầu ở trên hoa tâm. -Ui…a…..á…. thốn đau.. a… Thân thể yêu kiều Chu Chỉ Nhược mềm yếu, thanh âm đã phát run, tiếng rên rỉ của nàng từng trận hóa thành chật vật rồi.. Qui đầu vẫn gắng gượng chạm đến trên hoa tâm nóng ướt mềm mại, côn thịt đã án binh bất động, không hề tiếp tục co rúm, Tống Thanh Thư để âm đạo nàng dần dần thích ứng, dưới sụ nhẹ nhàng thương mật của hắn, rất nhanh cảm giác hơi thốn đau của Chu Chỉ Nhược dần dần bị đánh tan.. ……………………………………………………………………………… ………. Một lúc sau từ sâu trong chỗ hạ thể của nàng, cây côn thịt lửa nóng cứng rắn truyền đến trong hang động âm đạo đầy trướng phong phú từng trận trận tê dại, cảm giác mất hồn khoái cảm tính dục toàn bộ khơi mào đến cực hạn, Chu Chỉ Nhược xuân tình phục rực, tiếng thở gấp hừ hừ, thân thể bắt đầu uốn éo, cái mông đầy đặn chân thành lắc lư, hưởng thụ cây côn thịt với thành thịt non âm đạo cùng một chỗ ma sát mang đến khoái cảm, lúc này nàng ngượng ngùng nhu nhược, rồi lại khát vọng như trời hạn muốn gặp mưa làm dịu, đương nhiên Tống Thanh Thư nhận thức được nàng hiện tại đã phản ứng thèm khát đòi hỏi muốn cây côn thịt tiếp tục chuyển động ra ra vào vào, trong nội tâm âm thầm đắc ý, biết rõ mà vẫn hỏi: -Muội còn thốn đau không? Chu Chỉ Nhược nghe vậy rất là ngượng ngùng, thở gấp rù rì nói: -Cũng ….cũng không sao rồi, nhưng... bây giờ…trong đó có chút... ngứa... Hắn khẽ ôn nhu nói: -Vậy… vậy bây giờ ta….phải làm sao đây? - Ngươi ….ngươi…giúp đỡ ta ah! Tiếp tục…nhấn đi…a…. Tống Thanh Thư sau khi thực hiện thành công liền cười tà dâm đãng, côn thịt ở trong cái hang động u cốc lầy lội tiếp tục quấy lấy, khi thì kéo nhẹ trì hoãn đưa nhè, nào ngờ Chu Chỉ Nhược phản ứng so với lúc trước còn lợi hại hơn, đôi mắt đẹp kiều mỵ sinh xuân, hai gò má đỏ hồng như say rượu vậy, từ hoa tâm âm tinh đã bắt đều tiết ra như suối, chảy tràn thấm ướt bên ngoài trơn trượt không nương, qui đầu to lớn đảo lộng lấy hoa tâm, khiến cho hoa tâm cùng qui đầu vật tới vật đi giúp nhau như hút mút lấy. Tống Thanh Thư ngự nữ vô số, biết rõ Chu Chỉ Nhược tính dục giờ đã đói khát bừng bừng phấn chấn xuân tình nhộn nhạo đã muốn điên lên, nàng cần cây côn thịt của hắn cực kỳ dùng lực kéo ra đưa vào, nhanh chóng chạy nước rút, mạnh mẽ đâm vào u cốc của nàng, để cho nàng vui mừng thần phục đạt tới đỉnh phong cao trào. Chu Chỉ Nhược quanh thân đã tươm chảy ra từng giọt mồ hôi, cái eo cong lên, mông ngọc đong đưa đón hùa động tác của hắn, đôi lông mày nhíu chặt, cuối cùng nhịn không được mở mắt ra, run giọng nói: -Không được... không được …đừng trêu chọc ta.....mau nhanh nhanh lên đi.. Nói xong móng tay thật dài bấm sâu vào trong làn da cánh tay Tống Thanh Thư, lúc này hắn cũng không khỏi dùng đại lực đánh sâu côn thịt vào, Chu Chỉ Nhược chỉ cảm thấy tựa như ở chỗ sâu trong một cây thịt quái vật khổng lồ xâm nhập vào thân thể mình, vừa lửa nóng, vừa thô to, vừa cứng rắn, vừa hùng vĩ, nó tựa hồ tựa như là có sinh mệnh, rục rịch kích động, làm cho Chu Chỉ Nhược vô pháp khống chế phát ra nhiều tiếng rên gấp, liên tục rên rỉ, giơ lên cao nâng hai cái đùi ngọc tuyết trắng chăm chú quấn chặt lấy mông eo của hắn… Tống Thanh Thư càng cố hết sức kéo ra đưa vào, do hang động u cốc bây giờ quá mức chật hẹp so với cây côn thịt , nên Tống Thanh Thư kiên trì thêm cũng không được quá lâu, mỗi một cái đút vào, đều sẽ bởi vì quá mức kích thích mà gia tốc, quả nhiên chốc sau thì Tống Thanh Thư liền cảm giác được qui đầu tê dại, càng lúc càng khó ức chế, lập tức hắn lại tăng tốc, mỗi một cái đều hướng phía cổ miệng hoa tâmmàu mỡ non nớt cuồng đỉnh, theo toàn thân cảm giác sảng khoái, dương tinh dâng cao rồi phún ra… -Úi…á…a….a….. Những đầu ngón tay Chu Chỉ Nhược bất tri bất giác bấu chặt cánh tay Tống Thanh Thư rướm máu, theo một hồi lay động, âm đạo của nàng co rút mãnh liệt, thân thể yêu kiều kịch liệt run rẩy lên, tiếng rên rỉ của nàng sau khi cao vút lên rồi trở lại trầm thấp… - Ta đến…..chết mất... Tống Thanh Thư đem nàng chăm chú ôm chặt, hai người đồng thời đạt đến cao trào, cái loại cảm giác này, so với một người đến cao trào trước thì hoàn mỹ hơn nhiều ….. ------oOo------ Chương 473: TRƯỚC MẶT MỌI NGƯỜI CŨNG CHIẾM LẤY TIỆN NGHI Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 473: TRƯỚC MẶT MỌI NGƯỜI CŨNG CHIẾM LẤY TIỆN NGHI. -Chu Cửu, Thanh Thanh, là ta sai rồi, các ngươi muốn đánh muốn phạt muốn làm gì cũng được, đừng có im lặng như vậy mà. Chu Chỉ Nhược đưa tay nắm ống tay áo của hai nàng, nhưng hai nàng không hẹn mà cùng nghiêng đầu sang chỗ khác, không hề để ý tới Chu Chỉ Nhược. -Ta chỉ là muốn trêu đùa một chút mà thôi, với lại tên khốn này lúc trước việc làm rất là vô liêm sỉ, ta cũng muốn nhân cơ hội đe dọa hắn một trận.. Chu Chỉ Nhược tiếp tục giải thích. -Hừ, Chu Cửu hừ một tiếng, chua xót nói, -Kết quả là doạ hắn sợ đến mức phải hoan ái với Chu tỷ? Chu Chỉ Nhược và Tống Thanh Thư cùng lúc quay trở về, mặt mày hớn hở, dung nhan Chu Chỉ Nhược tỏa sáng như hoa đào, kẻ ngu si nhìn qua cũng biết bọn họ vừa làm xong cái gì. Chu Chỉ Nhược lúng túng, oán giận trừng mắt Tống Thanh Thư, nếu không phải hắn cứ lôi kéo đòi tiếp tục lần hai…rồi lại lần ba. . . thì hai người đã quay trở về từ sớm rồi. -Không biết Chu tỷ tỷ có kiểm tra ra là hắn có chạm qua Hoàng phu nhân chưa vậy? Hạ Thanh Thanh tựa như chế giễu nhìn hai người, hai chữ tỷ tỷ dằn đến rất nặng. Nghĩ đến cái biện pháp mà Hạ Thanh Thanh đưa ra trước đó, Chu Chỉ Nhược sắc mặt ửng đỏ, um à đáp: -Cái..đồ vật đó không. . . không có. . . không có mùi vị của… nữ nhân khác.. Vừa rồi lúc hai người gần gủi, do đó đầu tiên nàng đã chủ động hôn hít ngửi lấy rồi mới bú mút lấy cây côn thịt của hắn, nếu cây côn thịt trước đó đã nhét vào hang động âm đạo của Hoàng Dung, thì cái mùi vị đọng lại trên cây côn thịt không thể nào che giấu được nàng. -Vừa rồi nghe được đề nghị kiểm tra của ta, thì Chu tỷ còn mắng ta không đứng đắn, không ngờ tới Chu tỷ lại là xung phong đi trước nhận việc thực tiễn đầu tiên mà không cho ai biết trước.. Hạ Thanh Thanh vạch trần cái xấu của Chu Chỉ Nhược. Dù sao vừa rồi Hạ Thanh Thanh cùng Chu Cửu ở chỗ này lo lắng đều mức muốn điên lên rồi, ai ngờ Chu Chỉ Nhược lại âm thầm lặng lẽ đem hắn mang đi ra ngoài ăn vụng, cho nên phẫn nộ lập tức nẩy sinh là điều dễ hiểu. -Ai dà…. các người đừng có tiếp tục náo nữa, ta muốn tìm một cái lỗ để chui vào đây này.. Chu Chỉ Nhược vừa thẹn lại quẫn, lặng lẽ bấm Tống Thanh Thư một cái, ra hiệu hắn nói giúp giùm mình.. -Ngày mai còn luận võ, ta phải đi trước để điều tức, mọi người cứ tán gẫu đi nhé.. Nói xong Tống Thanh Thư liền vội vã thoát ra ngoài, cái chuyện này mình xen vào chẳng phải là tự mình tìm lấy phiền phức sao. Sáng ngày hôm sau Tống Thanh Thư vừa bước ra, thì thấy ba nàng đã hòa hảo như lúc ban đầu, một bộ dáng vẻ tỷ muội tình thâm, Tống Thanh Thư thấy bất ngờ, lặng lẽ kéo Chu Chỉ Nhược qua hỏi: -Làm sao lại ổn thỏa vậy? Chu Chỉ Nhược gắt một cái: -Chuyện riêng của nữ nhân, ngươi nhiều chuyện để làm gì… Nói xong nàng đem hắn đẩy ra, lại chạy đến cùng với Chu Cửu và Hạ Thanh Thanh líu ríu tán gẫu .. Tống Thanh Thư đi tới khu vực lôi đài, trên đường thấy các võ lâm nhân sĩ đều đang bàn luận chuyện tối ngày hôm qua. ……………………………………………………………………………… ……….. Tống Thanh Thư bỗng sáng mắt lên, thấy cách đó không xa đoàn người Hoàng Dung đang đi tới, có thể là Hoàng Dung bản lĩnh hơn người, từ trên người nàng không nhìn thấy cái vẻ gì của chuyện kinh hoảng đêm qua, vẫn là dáng dấp diễm quang chói lòa bắn ra tứ phía. Hoàng Dung hiển nhiên cũng nhìn thấy hắn, đêm qua suýt chút nữa danh tiết bị hủy diệt sạch, làm cho lòng nàng vẫn còn sợ hãi, lúc nhớ lại ấn tượng sâu đậm nhất vẫn là lúc nàng cùng với Tống Thanh Thư nỗ lực bằng mọi cách giấu diếm để qua mặt Âu Dương Phong . Nghĩ đến các loại kiều diễm khoái lạc, Hoàng Dung chợt không nhịn được, tựa như..sâu trong cái hang động âm đạo của mình như lại bị kích, cửa hang bất chợt co rụt nhíu lại, một ít chất lỏng đã tiết ra, làm hai chân nàng hơi run lên, tên khốn kiếp này lúc đó không biết dùng sử dụng cái..công phu quái quỷ gì đó trên thân thể của nàng, khiến cho nàng lúc ở trước mặt hắn không hề giữ được tôn nghiêm của mình. . . -Nghe nói Hoàng phu nhân tối hôm qua gặp nạn, không biết có ảnh hưởng gì đến thân thể không? Tống Thanh Thư sắc mặt bình thường, tựa như cái gì đều không có phát sinh qua, hỏi thăm nàng. Tên khốn kiếp này nguỵ trang đến mức giống như thật vậy! Hoàng Dung sắc mặt ửng đỏ, nhưng cũng phải nhẹ nhàng trả lời: -Đa tạ Tống công tử quan tâm, tối hôm qua chỉ là gặp phải một tên vô liêm sỉ, có điều đã bị ta đoán trước được ý định, nên hạn chế được sự nguy hiểm, không đáng quan tâm đến. Tống Thanh Thư ngẩn ra, nữ nhân này cũng thật biết cách chiếm lấy tiện nghi, có điều hắn cũng rất nhanh khôi phục bình thường, cười nói: -Sau này phu nhân nếu như có yêu cầu, tiểu đệ nhất định dốc hết sức lực, cúc cung tận tụy giúp phu nhân đến chết cũng không từ… Những người chung quanh nghe loáng thoáng được câu nói này của hắn làm cho rơi vào trong sương mù không hiểu gì cả, còn Quách Phù thì đã luôn thấy hắn khộng vừa mắt thì cho rằng hắn vuốt mông ngựa hơi quá mức rồi .. Hoàng Dung nghe hắn nói vậy thì lại cảm thấy trong thân thể mình nóng lên, nàng rõ ràng hiểu được ý tứ lời này của hắn, ngoài miệng cười khanh khách đáp: -Nều như ta có yêu cầu gì thì sẽ tìm đến phu quân của ta nhờ trợ giúp, không nhọc đến Tống công tử quan tâm. -Vây sao? Tống Thanh Thư lộ ra tà ý cười, -Chỉ sợ là Quách đại hiệp vì trấn thủ Tương Dương, chưa chắc có nhiều tinh lực để phụ giúp cho phu nhân a. Trong khi tiểu đệ thì rảnh rỗi nhàn vân dã hạc, cam đaon khi nào phu nhân cho truyền thì sẽ theo đến phụ giúp ngay. Hoàng Dung bị hắn mấy câu nói làm cho cả người nóng bỏng, còn chưa kịp phản ứng, Quách Phù đã mắng lên: -Ngươi làm sao vậy, mẫu thân của ta là bang chủ Cái Bang, nếu cần sự trợ giúp thì đã có người trong Cái Bang ra tay, làm sao lại đi tìm một người ngoài như ngươi vậy a. Tống Thanh Thư lộ ra vẻ kinh ngạc: -Nguyên lai phu nhân trong thường ngày, nếu có yêu cầu sẽ tìm đến người trong Cái Bang giải quyết a, tiểu đệ thật là đường đột. Quách Phù còn muốn lại nói, Hoàng Dung liền ngăn lại nàng: -Luận võ sắp bắt đầu rồi, ta còn có chuyện cần thu xếp, Tống công tử cũng sớm chuẩn bị một chút đi, cáo từ. Hừm…Quách Phù của mình đúng là một nữ nhi ngốc, căn bản không biết lời nói có ý gì, liền xen mồm lung tung. Nói xong Hoàng Dung liền kéo Quách Phù rời đi, nhưng trong lòng lại mắng Tống Thanh Thư vô liêm sỉ, có điều chẳng biết vì sao, nàng lại không có sản sinh ra điều gì căm ghét hắn, trái lại là có thêm một rung động dị biệt cấm kỵ, vì nàng nhận thấy được, trong lúc trao đổi vài câu ẩn ý với hắn, cái tiểu nội khố của mình đã nhơ nhớp dinh dính một ít chất lỏng từ cái lổ nhỏ tiết ra rồi.. ------oOo------ Chương 474: TIẾP TỤC LUẬN VÕ Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 474: TIẾP TỤC LUẬN VÕ. Trải qua một đêm phong ba, vòng tỷ thí thứ hai rốt cục cũng bắt đầu rồi. Nhìn Tống Thanh Thư ra trận, giữa trường nhất thời lên nổi lên tiếng bàn luận, hiển nhiên đại đa số người đều biết chuyện phát sinh ngày tối hôm qua, nhưng cũng có rất nhiều người tối hôm qua không có mặt ở hiện trường chứng kiến, đó không thấy Tống Thanh Thư ra tay xuất thủ... Tống Thanh Thư vòng thứ nhất không xuất lực bao nhiêu đã thắng, vào vòng thứ hai thì gặp phải Tấn Dương đại hiệp tiếng tăm lừng lẫy, Tấn Dương đại hiệp từ vòng thứ nhất đã biểu hiện uy lực chiến đấu cao thâm đến thế nào, vì thế hai người gặp nhau trong vòng hai này tất có một trận long tranh hổ đấu, đám người con mắt trợn tròn lên, không muốn bỏ qua từng chi tiết đặc sắc dù nhỏ nhất. … - Tấn Dương đại hiệp, xin mời.. Tống Thanh Thư một cái tay chấp ở sau lưng, một cái tay làm tư thế mời, một làn gió nhẹ phất qua, bạch y trên người tung bay, đúng là có phong độ tông sư. Tiêu Bán Hòa khẽ mỉm cười, từ tốn nói: -Trận này không cần tỷ thí, Tiêu mỗ chịu thua…. Lời lão vừa nói ra, tất cả mọi người đều xôn xao, giữa trường bay lên vài tiếng huýt gió bất mãn tức giận, đó là những người đã đặt cược vào trên người Tiêu Bán Hòa đều mắng lên. - Nhu nhược! -Cái gì mà là Tấn Dương Đại Hiệp, xem ra chi bằng cải danh Tấn Dương quỷ nhát đi…. ……………………………………………………………………………… …….. Tiêu Bán Hòa lạnh lùng hét lớn một tiếng, giữa trường mọi người đang huyên náo động đều cảm thấy hai bên tai chấn động, trước ngực khí huyết sôi trào, trong lúc nhất thời không ai thốt ra lời, liền dồn dập biến sắc, nội lực cỡ này, đúng là khiến người phải khiếp sợ. Thấy giữa trường yên tĩnh lại, Tiêu Bán Hòa chắp tay quay về mọi người nói: -Tiêu mỗ lúc trước đã cùng Tống công tử có vài lần giao thủ, mỗi lần gặp đều bị thua, lần này cocho dù tiếp tục đánh nhau, thì vẫn như sẽ trước là không thắng được, cho nên không lãng phí thời gian của các vị. Nói xong lưu lại cho Tống Thanh Thư một nụ cười cao thâm khó lường, liền xoay người rời khỏi lôi đài, nhìn dáng vẻ của lão tựa hồ những trận tỷ thí còn lại cũng không đáng quan tâm nhìn xem… Tống Thanh Thư trong lòng nghi hoặc, nghĩ đến vừa rồi lão đã từng nói song phương không phải kẻ địch, chẳng lẽ lão dùng cái biện pháp này, để chứng minh thành ý của lão sao? Nhưng tại sao lão lại muốn làm như thế a. .. Nhìn thấy trận tỷ thí đầu tiên nhanh kết thúc không kèn không trống, mọi người đều thất vọng, đành đem sự chú ý phóng tới cuộc đấu kế tiếp, cao thủ tuyển chọn còn chưa lên, thì lại có không ít người nghị luận mở ra. -Các ngươi nói Lệnh Hồ Xung và Dương Quá ai sẽ thắng đây? -Có thể là Lệnh Hồ Xung, dù sao kiếm pháp của hắn được xưng danh là người số một của Ngũ Nhạc Kiếm Phái, huống chi Dương Quá đã bị đứt đoạn mất một cánh tay, khi giao đấu sẽ chịu thiệt nhiều. ……………………………………………………………………………… ……… Nghe được xa xa tiếng bàn luận, Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười, lần này Lệnh Hồ Xung chỉ sợ làm cho những người này lại thêm một lần thất vọng rồi. Đúng như dự đoán, Dương Quá ở trên lôi đài chờ đợi rất lâu cũng không thấy hình bóng Lệnh Hồ Xung, bây giờ có một người của Nhật Nguyệt Thần Giáo vội vã chạy đến bên tai Hoàng Dung lặng lẽ nói vài câu, trên mặt Hoàng Dung hiện lên kinh ngạc, đành là đứng dậy nói: -Lệnh Hồ công tử bất ngờ bị trọng thương trong người, vòng thi đấu này quyết định bỏ quyền, đo đó cuộc tỷ thí thì Dương. . . thiếu hiệp xem như thắng trận. Hoàng Dung vô cùng khó chịu, nàng vốn muốn cho Lệnh Hồ Xung thi triển thần uy đánh bại Dương Quá coi như thay mình trút giận, tối hôm qua suýt chút nữa bị nghĩa phụ Dương Quá làm cho thân bại danh liệt.. Nghĩ đến hành động của Dương Khang và Âu Dương Phong , Hoàng Dung lại càng thấy không ưa Dương Quá, phụ thân của hắn thì thật là chán ghét, nghĩa phụ của hắn cũng là chán ghét, bây giờ nhi tử nhìn thấy cũng chán ghét như vậy, có phải là do kiếp trước mình mắc nợ bọn họ không a…. Nếu như Dương Quá quả thật đoạt được làm Kim Xà vương, bằng vào mối quan hệ của hắn cùng với mẫu tử của nàng, một khi hắn có dự định trả thù thực sự là vô cùng nguy hiểm.. Hoàng Dung đang đau đầu đột nhiên trong lúc lơ đãng thì nhìn thấy khuôn mặt mỉm cười của Tống Thanh Thư, chẳng biết vì sao trái tim của nàng dần dần an định lại, tự an ủi mình: “ Dù sao vẫn còn tên khốn kiếp kia ở đó, thì Dương Quá không thể đoạt lấy được làm Kim Xà vương…” Lúc này quần hùng ồn ào t so với trận đầu của Tông Thanh Thư lớn hơn gấp đôi, dù sao lại thêm một trận đấu bỏ quyền nữa, muốn cho người không hoài nghi cũng là khó khăn. ……………………………………………………………………………… ……….. Hoàng Dung cùng với vài đầu lĩnh của Kim Xà Doanh thật vất vả mới trấn định lại được tâm tình của quần hùng, giờ thì vừa nhìn thấy Dương Diệu Chân cùng Thạch Phá Thiên lên đài, tiếng mọi người ồn ào mới dần dần thấp xuống. -Lão huynh, ngươi cảm thấy trong hai người bọn họ ai sẽ thắng? -Đoán gì mà đoán, lát nữa lại có một người bỏ quyền, còn đoán cái rắm a! ……………………………………………………………………………… …………. Dương Diệu Chân ngưng thần tĩnh khí, đem âm thanh hỗn loạn ngoại giới tiêu trừ hoàn toàn, trong mắt nàng chỉ còn lại Thạch Phá Thiên một người mà thôi. Ngày hôm qua Thạch Phá Thiên cùng Hà Sư Ngã tỷ thí nàng đã quan sát rất kỹ, cái này Thạch Phá Thiên tuy rằng nhìn bề ngoài đần độn, thế nhưng hắn lại có một thân nội công cường hãn doạ người, có điều chiêu thức của hắn vẫn còn đơn giãn thô ráp điểm, chỉ trách là Hà Sư Ngã công lực không đủ nên phải chịu thất bại. Trong lòng nàng đã có chủ ý, quyết định phải phát huy chiêu thức để chiếm ưu thế, tuyệt đối tránh không cùng hắn đấu cứng đối cứng. So với ngày hôm qua thì ngày hôm nay Thạch Phá Thiên trong tay nắm lấy một thanh đoản đao, hiển nhiên hắn cũng không cho là mình có thể dùng tay không mà đánh thắng được cây thương trong tay Tứ Nương Tử . -Kim Ô Đao Pháp … Nhìn hai người giao thủ qua đi mấy chiêu, Tống Thanh Thư liền nghĩ tới tên gọi của đao pháp Thạch Phá Thiên, đao pháp này giống như là của thê tử Bạch Tự Tại sáng tạo ra chuyên môn dùng để khắc chế Tuyết Sơn Kiếm Pháp. Lúc trước Tống Thanh Thư và Hồ phu nhân cùng đến thành Kinh Châu tìm kiếm Thần Chiếu Kinh, cũng đã từng trải thử qua Tuyết Sơn Kiếm Pháp, tuy rằng tinh diệu, nhưng dựa theo ánh mắt bây giờ của Tống Thanh Thư, thì cũng không thể xem là tuyệt đỉnh kiếm pháp, Kim Ô Đao Pháp này lại dùng để khắc chế nó, lợi hại đến đâu cũng không là gì. Tống Thanh Thư nghiền ngẩm, xem ra thì Thạch Phá Thiên chưa có lên đảo Hiệp Khách học được Thái Huyền Kinh cùng với các loại võ công trên vách đá, nếu không thì mình đau đầu rồi. Bây giờ Thạch Phá Thiên, chỉ có một thân tuyệt đỉnh nội lực, nhưng lại không có chiêu thức võ công tương xứng, nên cũng không có gì phải kiêng kỵ. Trên lôi đài hai bóng người trong phút chốc đã tách ra, Dương Diệu Chân nhìn đối phương, trong lòng suy nghĩ: “ Đao pháp của hắn so với công phu quyền cước của hắn thì cao minh hơn rất nhiều, nhưng còn kém rất xa Hoa Lê Thương của mình. ..” Vừa rồi giao thủ thăm dò mấy chiêu để cho Dương Diệu Chân hoàn toàn yên tâm, thương pháp của nàng triển khai càng là ung dung không vội, quần hùng chỉ thấy Hoa Lê Thương đầy trời xoay tròn chung quanh thân Thạch Phá Thiên tầm một trượng, vừa lúc mới bắt đầu còn có thể nhìn thấy Thạch Phá Thiên thỉnh thoảng phản kích, đến lúc sau thì bóng người của hắn đã sắp bị Hoa Lê Thương bao phủ, vòng tròn Hoa Lê Thương quay chung quanh thu hẹp dần lại càng chặt, mọi người giờ chỉ có thể dựa vào tiếng va chạm binh khí tương giao truyền đến mà phán đoán Thạch Phá Thiên vẫn còn đang kiên trì chống đỡ -Ồ, tên ngốc tiểu tử kia xem ra tình hình không ổn a. Quách Phù một bên lẩm bẩm, vô tư bình luận. Tống Thanh Thư hơi nhướng mày, Thạch Phá Thiên này xem ra là đã có cao nhân chỉ điểm, chiêu thức của hai người chênh lệch quá lớn, Thạch Phá Thiên liền chủ động từ bỏ so đấu chiêu thức, mà là lựa chọn cách dùng toàn lực phòng thủ chung quanh khu vực chật hẹp trên thân thể của mình, Dương Diệu Chân nhìn qua như là đang chiếm thượng phong, nhưng thực tế cũng không chiếm được bao nhiêu tiện nghi. ------oOo------ Chương 475: TIÊU ĐIỂM CUỘC CHIẾN Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 475: TIÊU ĐIỂM CUỘC CHIẾN. Trên lôi đài Dương Diệu Chân cũng cau mày, nàng tung Hoa Lê Thương bay như mưa xối xả công kích tới, nhìn qua thì thấy Thạch Phá Thiên không còn có bao nhiêu sức lực chống đỡ lại, chỉ có điều mũi thương của nàng mỗi lần đâm tới trên người đối phương, thì trong cơ thể đối phương xuất hiện một luồng chân khí hộ thể, đầu thương của nàng liền bị đánh văng ra… Loại đấu pháp này kéo dài thì sớm muộn gì cũng làm mình mất sức mà chết. . . Dương Diệu Chân trong đầu ý niệm này chợt lóe lên, nàng cũng quyết định thật nhanh, rất nhanh sẽ từ bỏ tiếp tục đánh thương bay đầy trời như vậy, liền thu thương lùi tới một góc lôi đài, lẳng lặng nhìn xa xa Thạch Phá Thiên. Dương Diệu Chân vốn dáng người khá cao, lúc này đứng thẳng tắp trên cây cột bên lôi đài, cái áo choàng đỏ tươi bị gió thổi tung bay phần phật, hiển lộ ra bộ trang phục bên trong ôm sát người, phác hoạ ra đường cong lồi lõm trên thân thể mềm mại, trước ngực đôi bầu vú săn chắc vễnh cao lên động lòng người hiện ra mị lực bất tận, theo hơi thở của nàng mà nhẹ nhàng phập phồng lên xuống, vóc người khỏe đẹp, vóc đáng cân đối, cái mông nẩy nở nhưng lại tròn vo, cả người tràn ngập sức sống, mỗi một bộ phận trên người đều tản ra khi tức hấp dẫn, mỗi một động tác đều tràn ngập mê hoặc, làm người nuốt nước bọt, một đám giang hồ hào khách phải nuốt nước miếng: "Tứ Nương Tử vóc người cao ráo này thực sự là đầy đủ vị, người nam nhân nào nếu có thể cưỡi lên trên người nàng, còn không tận tinh kiệt lực mà chết?" Thạch Phá Thiên vừa rồi chỉ là theo bản năng múa đao bảo vệ quanh thân, cho nên khi Dương Diệu Chân thối lui, hắn vẫn vung đao một lát mới ngừng lại. Dương Diệu Chân thoáng suy nghĩ một chút, liền cầm cây thương trong tay bỏ ra đầu nhọn mũi thương, đang là cây thương liền trong nhất thời đã biến thành cây côn. Động tác này vừa xuất ra, mọi người đều không hiểu nhìn nàng, có người còn giơ ngón tay cái lên khâm phục nàng có đại khí, không muốn dùng binh khí để chiếm tiện nghi với Thạch Phá Thiên; nhưng cũng có người nhưng âm thầm cau mày, có đầu mũi thương nàng còn không công phá được lúc Thạch Phá Thiên phòng ngự, giờ gỡ xuống đầu mũi thương nhọn chẳng phải là càng không có hi vọng? -Ta ra chiêu, Thạch thiếu hiệp xin cẩn thận. Dương Diệu Chân nói xong, cả người mềm mại vô cùng nhảy đến trước người Thạch Phá Thiên, Thạch Phá Thiên cũng vội vàng nâng đao đón lấy, nào ngờ Dương Diệu Chân cũng không có hướng về thân thể hắn công tới như vừa rồi, mà là đầu côn đâm thẳng đến cổ tay cầm đao của Thạch Phá Thiên. Tuy rằng binh khí trong tay càng đã hóa thành côn, nhưng Dương Diệu Chân vẫn dùng chính là thương pháp Lê Hoa, thương pháp của nàng thì đã cỡ nào tinh diệu, Thạch Phá Thiên còn không kịp phản ứng lại, thì cảm thấy bàn tay tê rần, đoản đao trong tay suýt chút nữa không cầm chặt, có điều hắn có chân khí hộ thể tự động phản kích, lập tức đem đầu côn của Dương Diệu Chân đánh văng ra. Tất cả đều nằm trong dự liệu của Dương Diệu Chân, nàng lúc này liền biến chiêu, thân thương uyển như du long thay đổi phương hướng hướng về đôi mắt của hắn đâm tới. Thạch Phá Thiên kinh hãi, hắn chân khí hộ thể dù có lợi hại đến đâu, cũng không cách nào bảo vệ được đôi mắt, liền vội vã thu đao bảo vệ hai mắt, nhưng đây cũng là hư chiêu của Dương Diệu Chân, thân thương lại biến hóa phương hướng, “ bộp..” một tiếng, bàn tay của Thạch Phá Thiên lại thấy tê rần, cổ tay vừa rồi trúng chiêu, lại một lần thứ hai bị đánh trúng. Thạch Phá Thiên đúng là trời sinh võ học kỳ tài, bản năng chiến đấu khiến hắn cắn răng nhịn đau nắm chặt đoản đao, nhân cơ hội trượt dài dọc theo thân cây thương, nếu Dương Diệu Chân không buông tay cây thương đang nắm, mười ngón tay sợ là không gánh nổi. Có điều Dương Diệu Chân sử dụng thương đã mười mấy năm nay, thương trong tay đã hóa thành thân thể nàng làm một, nàng không chút hoang mang, lòng bàn tay liền vỗ lấy chuôi thương một cái, chỉ nghe cây thương “ vèo ..” một tiếng phóng ra, Dương Diệu Chân mượn lực phản chấn vòng eo khẻ lắc, cả người bổ nhào xảo diệu tránh thoát đường đao của Thạch Phá Thiên đang lướt đến, thân hình vừa vặn hướng bay lên trên không qua đỉnh đầu của Thạch Phá Thiên, uốn cong cả thân hình như cây cung chụp lây thân cây thương thuận thế hướng về phía sau đầu Thạch Phá Thiên quét tới, hắn làm sao kịp né tránh, “ bộp “ trên đầu bị đánh trúng khiến cho mắt nổ đom đóm, tuy rằng có chân khí hộ thể, cũng không có bị tổn thương gì, nhưng quả thật rất là đau đớn. "Được!" Trải qua ngắn ngủi thời gian kinh ngạc, phía dưới lôi đài vang lên tiếng vỗ tay như sấm, dù sao vừa rồi khi Dương Diệu Chân búng người bay lên, khuôn mặt còn ngữa lên trời, cả ngừơi uốn cong như cây cung bày ra thân thể dẻo dai thực sự là quá mức, nơi hạ thể cái gò mu nhô phồng hình bầu dục vồng cao lên bên dưới cái quần dài, khiến người phải mơ tưởng viển vông. Tống Thanh Thư mỉm cười, chính mình không nghĩ tới nàng sẽ chọn chiến pháp thông minh như thế, chẳng trách nàng phải đem đầu mũi thương lấy xuống, nếu không phải vậy, mũi thương nhọn đánh tới mặt sau gáy của Thạch Phá Thiên, thì chưa biết điều gì sẽ xảy ra cho hắn.. Thạch Phá Thiên tuy rằng đần độn, nhưng bản năng chiến đấu thì hắn thuộc là nhân tài bất thế, hắn cũng biết Dương Diệu Chân mỗi lần công kích đều nhắm đến cổ tay của mình, có điều biết là một chuyện, còn tránh thoát được hay không là một chuyện khác, Thạch Phá Thiên bởi vì gặp may đúng dịp luyện thành một thân nội lực kinh thế hãi tục, nhưng võ công chiêu thức thì không tương xứng với nội lực, bây giờ cùng Dương Diệu Chân giao đấu chỉ là dựa vào bản năng để chiến đấu mà thôi. Theo hai người càng đánh càng nhanh, cổ tay của Thạch Phá Thiên bị đánh trúng số lần càng lúc càng nhiều, mới bắt đầu chỉ là hơi tê dại mà thôi, có điều Dương Diệu Chân mỗi lần đều đánh trúng chỉ vào cùng một nơi, quả thực là dù cho Thạch Phá Thiên có hộ thể chân khí như thế nào thì kéo dài cũng không chịu được nữa, bàn tay càng lúc càng đau, sắp không cầm được thanh đoản đao trong tay rồi. “ Bộp..” Một tiếng vang lên, hiển nhiên cổ tay của Thạch Phá Thiên lại một lần nữa bị đánh trúng, thanh đoản đao phóng bay lên trời, xoay tròn mây vòng rồi rơi xuống xuyên thủng trên sàn nhà gần đó, thân đao liên tục run rẩy, phát sinh từng trận ngân vang… -Ta đã …thua. Thạch Phá Thiên ảo não nói.. -Đa tạ! Dương Diệu Chân hơi thở hổn hển, rốt cục cũng thở phào nhẹ nhõm, gã này này quả thực quái thai, nội lực tựa hồ sinh sôi liên tục không dứt, nếu là lại giằng co thêm một lúc, nói không chắc chính mình là người bại trước .. Đi tới trên lôi đài Hoàng Dung tán thưởng nhìn Dương Diệu Chân một chút, thanh thanh nói: -Dương cô nương vì tránh cho làm tổn thương đến Thạch thiếu hiệp, nên cố ý gỡ xuống đầu mũi thương, chập nhận chính mình chịu thiệt, phần nhân hậu này thật là làm người kính nể…. Vòng tỷ thí tiếp theo, cho mời A Thanh cô nương cùng Hư Trúc tiểu sư phụ. Theo giọng nói Hoàng Dung vang lên, toàn trường dần dần yên tĩnh lại, rốt cục đã đến rồi trận đấu quan trọng. Một phương là cô nương có Tiên Thiên kiếm khí doạ người, một phương khác là tiểu hòa thượng tinh thông bảy mươi hai tuyệt kỹ của Thiếu Lâm, nhất định là một trận mũi nhọn đấu với đao sắc …. ……………………………………………………………………………… ….. -Này…tiểu hòa thượng, nếu bị đánh đau đừng khóc đấy nhé… A Thanh cười nhăn mắt nhìn Hư Trúc, thanh trúc vung lên, một làn kiếm khí dài mấy trượng liền hướng về phía thân thể Hư Trúc chém tới. ------oOo------ Chương 476: TIÊN THIÊN KIẾM KHI VÀ BẮC MINH ĐAO KHÍ Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 476: TIÊN THIÊN KIẾM KHI VÀ BẮC MINH ĐAO KHÍ. Giữa trường quần hào hít vào ngụm khí lạnh, nơi kiếm khí khuếch tán nếu bị dính vào thì thân thể cũng không còn, Vương Trùng Dương có sống lại, Trương Tam Phong đích thân xuất hiện cũng chưa chắc có thể chịu được Hư Trúc sắc mặt cũng đại biến, vừa chuẩn bị cùng nàng nói vài câu khách sáo, đâu ngờ A Thanh nói đánh là đánh, sợ bị kiếm khí quét trúng, Hư Trúc liền lộn một vòng nhảy qua đến một trượng có hơn. A Thanh vẫn là cười khanh khách, bàn tay lại vung lên, kiếm khí như có mắt kéo dài ra như hình với bóng mà bám theo Hư Trúc. Hư Trúc mặt trầm như nước, hai chân vững vàng bám trên góc lôi đài, hít sâu một hơi cả người y phục đều phồng lên. - Kim Cương Bất Hoại một trong tam đại thần công của Thiếu Lâm Tự . Dưới đài đã người kêu lớn lên. Tống Thanh Thư lắc đầu, đối với Kim Cương Bất Hoại thần công, ngoại trừ người của Thiếu Lâm, hắn có thể nói là người quen thuộc nhất, lúc trước đã từng giao thủ qua Kim Cương môn chủ, còn có Huyền Trừng đại sư, hai người này đều đã luyện Kim Cương Bất Hoại tới đại thành. Hư Trúc bây giờ dáng dấp không giống lúc sử dụng Kim Cương Bất Hoại, cùng lúc Tống Thanh Thư cảm nhận được khí thế quanh thân của Hư Trúc tựa hồ hướng về trong thân thể hắn tuôn tới, cả người như có một vòng xoáy. "Loại võ công này. . ." Tống Thanh Thư trong lòng càng nghi ngờ. A Thanh thấy Hư Trúc không tránh không né tựa hồ muốn đón đỡ kiếm khí của chính mình, cũng cau mày, liền giảm bớt kiếm khí bớt hơn nửa, dù sao nàng cũng không đành lòng để hắn bị kiếm khí chém trúng phun máu tươi mất mạng tại chỗ. Màu xanh kiếm khí đã bổ trúng trên người Hư Trúc, chỉ có điều khi kiếm khí cách đến quanh thân Hư Trúc tầm ba tấc, lại như băng tuyết từ từ tan rã, A Thanh ồ một tiếng, thanh trúc lại vung lên, như hóa thành thanh kiếm hướng đến Hư Trúc cắm tới. Hư Trúc hai tay khoanh chặn ở trước người, quanh thân ba thước tạo nên một luồng chân khí vô hình gợn sóng, luồng kiếm khí màu xanh kia khi va chạm vào phảng phất rơi vào một cái miệng lớn, lấy tốc độ mắt thường cũng có thể thấy được khiếm khí màu xanh liên tiếp tan rã, cuối cùng biến mất không còn tăm hơi ở trong không gian. Dưới đài yên lặng như tờ, vốn khi nhìn thấy Hư Trúc gắng đón đỡ làn kiếm khí doạ người, còn tưởng rằng nếu hắn không chết thì cũng bị trọng thương, ngờ đâu hắn lại hóa giải một cách hời hợt. Mọi người lúc này vẻ mặt cực kỳ phức tạp, tiểu hòa thượng kia thực sự là thâm sâu không lường được, Thiếu Lâm quả nhiên không hổ là đại phái đệ nhất thiên hạ, còn là nơi ngọa hổ tàng long. Tống Thanh Thư cũng khiếp sợ, cho là mình đối mặt với kiếm khí A Thanh cũng phải tạm thời xoay sở tránh mũi nhọn, Hư Trúc đến tột cùng là làm như thế nào đến mà hóa giải? Trong đầu Tống Thanh Thư đột nhiên hơi động, chẳng lẽ đó là Bắc Minh chân khí? Lấy theo phương cách tính chất Bắc Minh chân khí thu nạp nội lực người khác, thì cũng có khả năng, kiếm khí dù sao cũng là một loại do nội lực tác động vào. Hư Trúc sắc mặt xẹt qua một làn đỏ sẫm, tuy rằng hắn thành công hấp thu kiếm khí A Thanh, nhưng đối mặt với thiên tiên kiếm khí không phải là dùng loại nội lực bình thường có thể chịu được, hắn cảm nhận được trong cơ thể kinh mạch đã bị chấn động. “ Nếu tiếp tục thì không thể cùng cứng đối cứng nữa rồi. . . “ Hư Trúc hiện lên trong đầu ý niệm này, cả người nghiêng qua sấn tới trong lúc A Thanh còn ngây người, vừa rồi nàng xuất ra kiếm khí, cùng khoảng cách xa giao chiến thì vẫn rơi vào thế bị động chịu đòn, do đó Hư Trúc quyết định đem nàng kéo vào cận chiến, thì mới triệt để phát huy ưu thế chiêu thức của bảy mươi hai tuyệt kỹ Thiếu Lâm. Thấy Hư Trúc bức người phóng đến, A Thanh cũng không có ý né tránh, trái lại hứng thú nhìn hắn, trong tay đầu thanh trúc liền hướng về trên người Hư Trúc điểm tới, Hư Trúc cả kinh, A Thanh nhẹ nhàng tiện tay nhấc lên, khó mà tin nổi thanh trúc từ một khoãng cách xa lại đâm tới chuẩn xác như vậy. Hư Trúc muốn tránh, nhưng đầu của thanh trúc lay động run run tạo thành một độ cong xoay vòng, vẫn bám theo hắn, tuy rằng thanh trúc nhìn qua thì bình thường như những thanh trúc khác trong rừng dùng để làm gậy trúc, nhưng Hư Trúc không dám khinh thường, dù sao kiếm khí xuất ra là từ thanh trúc này. Hư Trúc liền lấy tay thay đao, cạnh bàn tay mắt trần có thể thấy chân khí lưu động xuất ra, trực tiếp hướng về thanh trúc của A Thanh chém qua, một tiếng vang giòn, A Thanh ngạc nhiên phát hiện thanh trúc của mình đã bị đứt mất nửa đoạn, nơi vết cắt tựa như bị lưỡi đao sắc cắt ra, ẩn hiện còn có dấu vết cháy xém. -Mẫu thân… tiểu hòa thượng vừa dùng tay hóa thành đao thật là lợi hại, đâu là võ công gì lạ vậy? Quách Phù cái miệng nhỏ giờ đang há hốc, không thể tin được đôi mắt của chính mình. -Có thể đây là Nhiên Mộc Đao Pháp một trong bảy mươi hai tuyệt kỹ của Thiếu Lâm. Hoàng Dung kiến thức khá là cao minh, vừa rồi cạnh bàn tay Hư Trúc sở dĩ nhìn thấy được chân khí lưu động, là bởi vì Nhiên Mộc Đao Pháp chí cương chí dương, chân khí cực nóng khiến cho cạnh bàn tay như là sôi trào, ánh sáng chân khí nảy sinh chập chờn, -Vị tiểu sư phụ này lại có thể chỉ dựa vào vào bàn tay bằng thịt mà sử dụng được Nhiên Mộc Đao Pháp, thực sự là. . . Hoàng Dung không tìm được cái gì từ để diễn tả khiếp sợ trong lòng, ngày xưa ân sư Tiêu Phong là Huyền Khổ đại sư rất am hiểu về công phu này, chỉ có điều Nhiên Mộc Đao Pháp từ trước đến giờ là dùng giới đao để triển khai, còn Hư Trúc chỉ bằng vào máu thịt thân thể liền phát huy ra được, chẳng trách làm cho Hoàng Dung khiếp đảm như vậy. Tống Thanh Thư khẽ cau mày, Mộc Nhiên Đao Pháp tuy rằng thần kỳ, nhưng uy lực dù sao cũng có hạn, làm sao có khả năng có thể cắt đứt thanh trúc có kiếm khi trong tay A Thanh? Có điều chiêu thức của Hư Trúc đúng là đặc thù của Nhiên Mộc Đao Pháp. . . Tống Thanh Thư con mắt đột nhiên sáng ngời, hắn nhớ tới Bắc Minh chân khí có sử dụng phương pháp "Khí Đao Cát Thể", vừa rồi có thể là Hư Trúc vận dụng Khí Đao Cát Thể, dùng Bắc Minh chân khí thôi thúc xuất ra Nhiên Mộc Đao Pháp, uy lực so với Nhiên Mộc Đao Pháp tăng lên hơn gấp mười lần, vì lẽ đó khi A Thanh không hề phòng bị nên mới bị thiệt lớn. Thiếu Lâm Tự đã thương lượng kế sách ứng đối trước đó, họ rất kiêng kỵ thiên tiên kiếm khí của A Thanh, bây giờ Hư Trúc đã thành công chặt đứt vũ khí của đối phương, trên mặt lộ ra ý mừng, bàn tay còn lại liền tiếp tục giơ lên bổ tới. A Thanh liếc mắt nhìn nửa đoạn thanh trúc còn lại, cái miệng cong lên, tiện tay vứt bỏ, thấy đao khí từ cạnh bàn tay Hư Trúc đập tới, nàng cũng liền giơ tay xuất ra một làn kiếm khí nghênh đón. Kiếm khí cùng đao khí tiếp xúc, thân hình hai người run lên rồi tách ra, Hư Trúc cảm thấy khí huyết có chút cuồn cuộn sôi tráo, trước ngực khó chịu, A Thanh cũng thấy kiếm khí đột nhiên biến mất, tựa như một quyền đánh vào không trung, cái loại cảm giác đó cực kỳ khó chịu, hai người mỗi người đều có kiêng kỵ riêng mình, đứng cách mấy trượng bắt đầu giằng co. ------oOo------ Chương 477: TUYỆT VỌNG Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 477: TUYỆT VỌNG.. Nhìn giữa trường đấu hình dạng một tiểu hòa thượng rất là bình thường, Tống Thanh Thư âm thầm cau mày, xem ra lần trước lúc hắn cùng Mộ Dung phục luận võ vẫn còn giấu giếm thực lực của mình. Có điều ngẫm lại cũng đúng, Tiểu Vô Tướng Công thôi thúc bảy mươi hai tuyệt kỹ Thiếu Lâm, có thể doạ được cao thủ bình thường, nhưng dùng đối phó với A Thanh loại cao thủ tuyệt đỉnh này, có thể tự rước lấy nhục. Bởi thế Hư Trúc vừa xuất chiêu đã vận dụng đến công phu Bắc Minh thần công. Nhìn thấy Bắc Minh thấu hiểu các loại thần công diệu dụng, Tống Thanh Thư tặc lưỡi, Hư Trúc sử dụng Bắc Minh thần công rất là hoàn chỉnh, hơn nữa nhìn qua so với Hấp Tinh Đại Pháp của Nhâm Ngã Hành còn mạnh hơn nhiều. Hư Trúc bây giờ rõ ràng là đệ tử Thiếu Lâm, nhưng lại có một thân thần công phái Tiêu Dao, cũng không biết là được ai truyền thụ võ công, chẳng lẽ là do các vị thần tăng trong Tàng Kinh Các sao? Hư Trúc tinh thông Tiểu Vô Tướng Công cùng Bắc Minh Thần Công, không biết hắn có hay học được Thiên Sơn Lục Dương Chưởng, Thiên Sơn Chiết Mai Thủ, Sinh Tử Phù hay chưa? Nếu những loại công phu đỉnh cấp này mà hắn cũng biết, thì A Thanh sẽ gặp nguy hiểm rồi. Thiên Sơn Lục Dương Chưởng cùng Thiên Sơn Chiết Mai Thủ cũng không nói đến, những công phu này tuy rằng cũng thần diệu, nhưng A Thanh có kiếm khí bức người, Hư Trúc sẽ không có cách đến gần người nàng, thì hai môn võ công cũng như là phế bỏ hơn nửa, nhưng nếu là Sinh Tử Phù thì khác, đây là công phu khiến cho người khó lòng phòng bị, lại còn có đặc điểm nếu trúng phải còn bị khống chế, A Thanh nếu bị trúng Sinh Tử Phù, chẳng phải là một siêu cấp đại cao thủ phải đến nghe lệnh của Thiểu Lâm Tự? Mấy lần cùng Thiếu Lâm Tự tiếp xúc, Tống Thanh Thư nhận thấy hầu như người của Thiếu Lâm Tự đối với thời buổi loạn lạc này đều rục rịch có một loại dã tâm. Nghĩ đến mình cùng Thiếu Lâm Tự có mối quan hệ có thể nói là giao tranh ác liệt, Tống Thanh Thư liền nhặt lấy mấy viên đá nhỏ cầm ở trong tay, chốc nữa nếu như A Thanh quả thật không có phòng bị, hắn cũng chẳng cần đến quy cũ của cuộc luận võ đại hội mà phải ra tay giúp nàng ngăn lại những miếng băng mỏng manh nguy hiểm kia. Hư Trúc thì trong lòng rõ ràng, vừa rồi bàn tay mình thay đao chém đứt vũ khí của A Thanh, nhìn qua như chiếm được thượng phong, có điều khi dùng Bắc Minh thần công thôi thúc đao khí thì sẽ rất tiêu hao nội lực, mà kiếm khí của A Thanh chỉ cần tiện tay thì một chiêu liền có thể xuất ra, tiếp tục giằng co, thì chính phải thua là điều không thể nghi ngờ. -Hư Trúc, rượu đây… Tựa như đoán ra suy nghĩ trong lòng của hắn, bên dưới lôi đài Huyền Trừng từ bên trong cái tăng bào rộng lớn lấy ra một vò rượu bằng sành, cách đó không xa phất một cái, rượu từ miệng vò trào ra rồi như mũi tên hướng về phía bàn tay Hư Trúc bắn nhanh đến. Hư Trúc đưa tay ra, từ trong trong lòng bàn tay mắt thường cũng thấy được làn rượu đã hóa thành một đoạn hàn băng, Tống Thanh Thư biến sắc t, kinh hô: -Cẩn thận ám khí! Tống Thanh Thư không có gọi ra tên Sinh Tử Phù, hắn lo lắng A Thanh nghe được không biết Sinh Tử Phù là có ý gì, chỉ cần hơi ngẩn ngơ là đã hỏng rồi, còn gọi "Cẩn thận ám khí" thì khác, dù sao người có võ công, việc phòng bị ám khí là một loại bản năng. Tống Thanh Thư vừa dứt lời, Hư Trúc hai tay hợp lại, trong tay =khối băng lập tức bị chấn động nát tan, hóa thành lên tới hàng vạn miếng băng mỏng manh, trong nháy mắt liền tứ tán bay ra, tự như bầy ong vỡ tổ bay đầy trời, bao trùm hướng về A Thanh công tới. Hư Trúc lập tức đánh ra nhiều mảnh băng như vậy, vì cũng rõ ràng võ công của A Thanh, vài mảnh Sinh Tử Phù thì không cách nào đánh trúng nàng, do đó Hư Trúc dự định sử dụng một lần là xong, vừa bắt đầu liền một đòn toàn lực, chỉ cần có một mảnh bắn trúng đối phương, thì hắn liền có thể thắng. Tống Thanh Thư sắc mặt nhất thời khó xem, hai con lừa trọc này đúng là rất xấu bụng, dùng rượu mạnh hóa thành Sinh Tử Phù, phát tác so với Sinh Tử Phù bình thường thì mạnh hơn nhiều lần, A Thanh chỉ cần trúng một mảnh, có thể mất đi sức chiến đấu ngay lập tức. Chỉ có điều lúc này đầy trời Sinh Tử Phù, trong tay mình chỉ có mấy viên đá nhỏ thì làm sao có thể ngăn lại được? Chỉ có thể dựa vào chính bản thân nàng mà thôi. . . Lấy nhãn lực A Thanh đương nhiên có thể thấy rõ bắn tới phía mình đều là những miếng băng mỏng manh, nàng vốn là có chút xem thường, nghĩ thầm cái loại này nếu dính vào trên người sẽ bị nhiệt độ hóa mất, thì còn cái uy lực gì nữa? Chỉ có điều khi nghe được Tống Thanh Thư nhắc nhở, lập tức liền cảnh giác, vật này là ám khí sao? Tuy rằng không rõ vì sao, nhưng A Thanh vẫn quyết định trước đem những này mảnh băng đầy trời này đánh rơi rồi tính. Chỉ thấy bàn tay nàng nắm lấy kiếm quyết, cả người bay lên cao theo hình xoắn ốc, lúc thân thể nàng xoay tròn, kiếm khí màu xanh có thể thấy như những làn sóng gợn tầng tầng lớp lớp khuếch tán xuất ra bên ngoài. Sinh Tử Phù bay đầy trời đụng với những làn sóng do kiếm khí tạo thành, giống như tuyết trắng gặp phải ánh sáng mặt trời, nhất thời tiêu tan không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Nhìn thấy thân hình A Thanh vẩn tiếp tục xoay tròn phóng về phía mình lại gần, Hư Trúc hữu tâm chống đỡ, nhưng ngạc nhiên khi phát hiện toàn thân công lực của mình không biết từ đâu mất hết, căn bản điều động không có tập trung lại được mảy may, chỉ đành trơ mắt nhìn kiếm khí A Thanh đưa tới trên cổ họng mình. Quần hùng phía dưới kinh hãi trợn to mắt thối lui vài bước, Huyền Trừng đại sư cả người chấn động, sắc mặt đỏ sẫm hoảng hốt: “ Chính mình từ ở dưới đài đều còn bị ảnh hưởng kiếm khi đến lay động thân mình, thì phía trên Hư Trúc đang đứng mũi chịu sào đối mặt thì là cảnh tượng đáng sợ đến mức nào. -Tiểu hòa thượng, ngươi thua rồi đây. Chợt nghe tiếng A Thanh rổn rảng như tiếng chuông bạc đang nở nụ cười giữa trường tất cả mọi người đều thấy cả người buông lỏng, dồn dập nhìn lên quái vật trên đài kia chỉ là một cô nương yêu kiều mảnh mai.. -Đúng, tiểu tăng đã thua…. Hư Trúc mặt xám như tro tàn, lẩm bẩm nói, hắn là người mà Thiếu Lâm Tự tập hợp đầy đủ tự lực lượng, bồi dưỡng võ công suốt hai mươi mấy năm, lần xuống núi này vốn là dự định một tiếng hót làm kinh người, để cho Thiếu Lâm vẻ vang, ai ngờ lại bại ở trong tay một cô nương.. Có điều dưới lôi đài quần hào đều cảm thấy Hư Trúc tuy bại nhưng vẫn còn vinh, Hư Trúc chỉ là một đệ tử bình thường của Thiếu Lâm lại biểu hiện ra thực lực võ công như thế đủ làm người kinh hãi rồi, có thể cùng kiếm tiên A Thanh đánh thành cục diện như thế này, thực sự có thể trong nháy mắt hắn có thể giết chết đại đa số quần hùng đang đứng ở đây. Nhưng xem ra lần này Kim xà vương đã là vật trong của cô nương này, giờ khắc này gần như đây là ý nghĩ của tất cả mọi người. Luôn kiêu căng tự mãn Dương Diệu Chân giờ khắc này cũng thấy nản lòng thoái chí, liếc mắt nhìn bên trong chỉ còn lại hai người. Chỉ thấy Dương Quá mặt không hề cảm xúc ngồi yên một chỗ, tay nắm thanh Huyền Thiết trọng kiếm trên tay, những ngón tay trắng bệch biểu hiện hắn đang lo lắng trong lòng; một bên khác là Tống Thanh Thư. . . -Hả…???? Dương Diệu Chân ngạc nhiên khi phát hiện Tống Thanh Thư lại mỉm cười, một mặt ung dung, tựa hồ một bộ đã định liệu trước tất cả. ------oOo------ Chương 478: DANH TƯỚNG XUẤT TRẬN Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 474: DANH TƯỚNG XUẤT TRẬN. “Làm sao có khả năng tin tưởng như vậy!" Đây là ý nghĩ duy nhất của Dương Diệu Chân lúc này. Nàng đã từng cùng Tống Thanh Thư giao thủ, võ công đối phương tuy rằng cao hơn nàng một chút, nhưng cao đến cũng có giói hạn, nếu thật đánh tới một trận sinh tử, thắng bại cũng đều sàn sàn với nhau, vậy thì tại sao hắn lại tự tin như thế đây? Thấy A Thanh cùng Hư Trúc đã phân ra được thắng bại, Hoàng Dung lại đi tới trên đài: -Hiện giờ quân của đại quân Mãn Thanh đột nhiên dị động, dó đó vòng thứ ba thi đấu sau một canh giờ nữa sẽ bắt đầu, sau đó nhanh tiến tới trận đánh cuối cùng, xin các tuyển thủ lưu tâm nghỉ ngơi dưỡng sức. ……………………………………………………………………………… ………….. Mãn Thanh lần này vây quét Kim Xà Doanh dùng đến cả lực lượng Bát Kỳ tinh nhuệ, tổng cộng chia làm bốn lộ đại quân, mỗi một lộ đại quân đều do danh tướng triều đình Mãn Thanh đã chinh chiến nhiều năm đảm nhiệm. Lộ quân trung tâm có bốn chục ngàn người, do An Thân Vương Nhạc Nhạc tọa trấn, Nhạc Nhạc là tướng lĩnh của hoàng thất Mãn Thanh đức cao vọng trọng, thân là cháu của Nỗ Nhĩ Cáp Xích, có thể noi Nhạc Nhạc đã từng lập nhiều chiến công hiển hách. Bây giờ Nhạc Nhạc đang chấp chưởng phủ Tông Nhân, dù cho Khang Hi chân chính khi nhìn thấy lão cũng phải cung kính, lần này triều đình lại dùng đến hắn, có thể nói đối ý định lần này vây quét Kim Xà Doanh nhất định phải thành công. Tây lộ quân có hai mươi lăm ngàn người, do Phủ Viễn Đại Tương Quân Phí Dương Cổ chỉ huy, Phí Dương Cổ thân là người Mãn, thân phận cực kỳ cao quý, tỷ tỷ của lão là Đổng Ngạc phi ngày trước được Thuận Trị đế vạn ngàn sủng ái. Không như những con cháu thế gia thích hung hăng càn quấy, hắn có thể nói văn thao vũ lược, phần nào cũng tinh thông, Phí Dương Cổ là chiến tướng đắc lực nhất dưới trướng của An Thân Vương Nhạc Nhạc, lần này Nhạc Nhạc dẫn đầu đại quân, trực tiếp đem tây l ộ quân giao cho hắn chỉ huy, đối với năng lực của hắn sự tín nhiệm có thể cũng thấy được. Bắc lộ quân có tám ngàn người, tất cả đều là kỵ binh tinh nhuệ, đều được trang bị hỏa khí loại tiên tiến nhất, do danh tướng quan ngoại Tát Bố Tố dẫn dắt, hắn nhiều năm qua đã cùng tác chiến với quân Sa Hoàng ngoài khu vực Viễn Đông, thường nếm vị đắng của hỏa khí Sa Hoàng cùng với kỵ binh Ca Tát Khắc, Tát Bố Tố rút được kinh nghiệm xương máu, cũng thành lập được một đội kỵ binh lợi hại cùng với hỏa khí để đối kháng, trong bốn lộ đại quân, Tát Bố Tố có nhân số tuy ít, nhưng sức chiến đấu có thể nói là mạnh nhất. Đông lộ quân có ba vạn người, do Thái Phó của Thái tử, Trung Hòa Điện Đại Học Sĩ Thượng thư bộ lễ Đồ Hải suất lĩnh, đừng xem lão là một thân quan văn tên tuổi mà xem thường, lão cũng là danh tướng, lúc trước nhập quan tiêu diệt tàn dư quân binh cũa Lý Tự Thành, bình định phản loạn Sát Cáp Nhĩ, bách hàng Vương Phủ Thần, chiến công của lão không dưới so với An Thân Vương Nhạc Nhạc, hai người đều là lão tướng uy vọng cao nhất trong triều đình Mãn Thanh. Chỉ có điều Đồ Hải cùng Nhạc Nhạc từ trước đến giờ vẫn bất hòa, lão tự cho là mình công lao to lớn hơn, nhưng phải chịu bên dưới Nhạc Nhạc, trong lòng từ lâu rất bất mãn. Lần này Đông Phương Mộ Tuyết vì để cho Tống Thanh Thư lưu lại đầy đủ thời gian, nên lấy thân phận Khang Hi ra lệnh cho mấy lộ đại quân tạm thời án binh bất động, chờ sau khi Kim Xà Doanh tuyển ra tân nhậm Kim Xà Vương rồi mới quyết định. Đương nhiên là có lý do quang minh chính đại, dù sao Kim Xà Doanh lâu nay làm cho triều đình đau đầu chính là bọn họ áp dụng chiến thuật du kích, một khi thấy tình thế không ổn sẽ xé từ chẵn ra lẻ, ẩn nấp đến trong những khu rừng rậm rạp trong ngọn núi lớn, làm cho quân lính của triều đình khi vây bắt mỗi ngày đều tiêu hao vô số lương thực tiến bạc, do đó không thể nào vây bắt kéo dài, chỉ cần đại quân triều đình rút lui lại, quân Kim Xà Doanh lại giống như châu chấu nhô túa ra, khiến cho Thanh đình vất vả khó khăn không thể tả. Đông Phương Mộ Tuyết nói hãy chờ Kim Xà Doanh tuyển xong thủ lĩnh, tân Kim Xà Vương vì lập uy, tất nhiên sẽ chọn chủ động xuất kích, như vậy quân binh của triều đình có thể trong một lần này càn quét là sẽ tiêu diệt được chủ lực của Kim Xà Doanh. An Thân Vương Nhạc Nhạc rất tán thành kế hoạch này, liền truyền lệnh các lộ đại quân đóng tại chỗ đợi mệnh lệnh, chỉ có điều Đồ Hải từ trước đến giờ không phục Nhạc Nhạc, sau mấy ngày qua đi, không kiềm chế nổi liền thống lĩnh quân binh hướng về phía Kim Xà Doanh hành quân, lão muốn cướp tranh đoạt cướp công, để lần này Nhạc Nhạc mất hết thể diện. Đồ Hải không lo lắng cho mình sẽ bị bại, dưới tay lão có tới ba vạn người, đều là chiến binh thiện chiến kính tốt, huống chi lão ngày xưa đã từng đối mặt với Lý Tự Thành cũng thuộc loại đối thủ cấp bậc, cho nên làm sao đem nho nhỏ một Kim Xà Doanh như thế này để ở trong lòng. Nhân được tin tức quân binh của Đồ Hải đang dần dần áp sát, các đầu lĩnh của Kim Xà Doanh thương lượng thỏa thuận lập tức quyết định tăng nhanh thời gian tuyển ra Kim Xà Vương. Nghe được Hoàng Dung tuyên bố tình hình, quần hùng xì xào bàn tán.. Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười, tất cả những chuyện này đều nằm ở trong lòng bàn tay của hắn, dù cho là Đồ Hải khinh binh liều lĩnh, cũng là do Tống Thanh Thư cùng Đông Phương Mộ Tuyết một tay bày ra. Tướng lĩnh bốn lộ đại quân cũng là do hắn cùng Đông Phương Mộ Tuyết thương lượng chọn lựa, vừa phải đem dòng chính quân Bát Kỳ Mãn Thanh cùng với các danh tướng một lưới bắt hết. Lại nếu có thể đủ lợi dụng các tướng lĩnh có mâu thuẫn với nhau thì càng tốt, dù sao nếu như tướng lĩnh của bọn họ đoàn kết bền chắc như thép, dù cho Tống Thanh Thư quen thuộc giao chiến đồng thời nắm hết tin tức trước, thật muốn một chiến thắng với hơn mười vạn đại quân, lấy thực lực của Kim Xà Doanh bây giờ, có chút phải nếm lấy quả đắng.. Bây giờ Đồ Hải một mình thâm nhập, vừa vặn thời cơ cho hắn tiêu diệt từng bộ phận .. ……………………………………………………………………………… …… -Công tử, cảm tạ chuyện vừa rồi nhé.. Một giọng lanh lảnh làm cho Tống Thanh Thư từ trong trầm tư giật mình tỉnh lại, ngẩng đầu nhìn lên, thấy A Thanh đang nhìn mình cười. -Chuyện bình thường thôi mà, Tống Thanh Thư cười cợt, - Võ công của cô nương, cho dù tại hạ không nhắc nhở, cô nương cũng có thể ứng phó được… - Cũng chưa chắc, vừa rồi ta còn định chạm vào những miếng băng kia đây. A Thanh hồn nhiên nói, đột nhiên nghi hoặc, -Ta cảm thấy công tử rất tốt a, vì sao Viên tỷ tỷ cùng bọn họ tại sao ai cũng nói công tử là người xấu. Tống Thanh Thư nhìn qua đám người Hồng Hoa Hội bên kia, thấy Vu Vạn Đình một mặt hung tàn nhìn mình chằm chằm, Văn Thái Lai sắc mặt đầy giận dữ, trong đôi mắt Viên Tử Y cũng tràn ngập căm ghét. -Với Vu Vạn Đình nhọc nhằn khổ sở mưu tính cả đời bị chính mình phá hoại vạch trần chuyện của lão thì không nói, thê tử của Văn Thái Lai bị ta cưỡi lên người, hận ta là chuyện đương nhiên, chỉ có Viên Tử Y chỉ bị ta lừa gạt có một lần mà thôi, không ảnh hưởng gì đến toàn cục, làm gì mà căm ghét ta như là bị ta cưỡng gian như vậy chứ? Tống Thanh Thư một mặt không nói gì, sau đó kiên trì giải thích với A Thanh: -Một người tốt hay xấu, trong mắt mỗi người thì không giống nhau, tỷ như một ngày nào đó cô nương đánh rơi ở ven đường mất một thỏi vàng, đối với cô nương mà nói đó là một việc xấu, nhưng đối với người nhặt được thỏi vàng thì đó là một chuyện tốt. . . nói như vậy cô nương đã hiểu chưa? A Thanh nhíu lông mày một túc: -Vàng có rơi mất thì thôi, đối với ta cũng không phải là chuyện xấu gì a. Tống Thanh Thư suýt chút nữa bị nghẹn đến nói không ra lời, lúng túng một lúc liếc nhìn nhìn nàng: “ Đừng nói là cô nương này không biết vàng là cái gì chứ? ..” -À…vậy thì nói theo cách khác, nếu một ngày nào đó cô nương bị mất một con cừu, sau đó thì bị người khác đến lấy cừu đi rồi. . . Tống Thanh Thư còn chưa nói hết, A Thanh đã tức giận đến đôi mắt hạnh trợn tròn: -Hừ…tiểu thâu dám lấy cừu của ta sẽ bị ta băm vằm ra! Dám dẫn cừu của ta đi..! Tống Thanh Thư thở dài, xem A Thanh biểu lộ như vậy, hẳn là cũng đã rõ ràng. . ------oOo------ Chương 479: ĐÔI CHÂN DÀI LÀM THƯƠNG Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 479: ĐÔI CHÂN DÀI LÀM THƯƠNG. A Thanh vừa rời đi, Dương Diệu Chân liền tiến tới: -Tống công tử, nhìn dáng dấp ngươi cùng A Thanh chắc có quan hệ không tầm thường phải không? Tống Thanh Thư ngoài ý muốn liếc mắt nhìn trước mắt nữ nhân anh tư hiên ngang này, khẽ cười cười: -Cũng bình thường mà.. Dương Diệu Chân nụ cười cứng lại, vốn là nàng muốn đến thăm dò ý tứ của hắn, hắn lại kín kẽ không một lỗ hổng, suy nghĩ một chút Dương Diệu Chân đôi mắt chuyển động, tiếp tục thử dò xét nói: -Tống công tử có nắm chắc phần thắng trong cuộc đấu sắp tới? Dương Diệu Chân nhìn hắn. -Um…. Tống Thanh Thư ngại ngùng nụ cười, -Cũng có thể… Dương Diệu Chân lập tức nghi hoặc, hắn đến tột cùng là cố làm ra vẻ bí ẩn hay là đã có định liệu trước? Lẽ nào là vì nhiễu loạn tâm thần của mình? -Tống công tử nếu nói như vậy, vậy chắc là cảm thấy sẽ có thể chắc thắng được ta sao? Dương Diệu Chân nhìn chằm chằm vào đôi mắt của hắn, nỗ lực nhìn ra có gì một ít khác thường gì hay không? -Thương pháp của Tứ Nương Tử trác tuyệt, Tống mỗ từ trước đến giờ cực kỳ khâm phục, nào có đạo lý nắm chắc phần thắng… Tống Thanh Thư khiêm tốn nói . Dương Diệu Chân bực tức nghiến răng, Tống Thanh Thư mặc dù lời nói khiêm tốn, nhưng biểu hiện ra chẳng khác nào nói ra ngươi không phải là đối thủ của ta. "Đợi lát nữa ta sẽ cho ngươi xem như thế nào là thương pháp chân chính!" Dương Diệu Chân cố nén buồn bực, đang muốn rời khỏi, đột nhiên phát hiện ra Chu Chỉ Nhược cùng Chu Cửu luôn ở bên cạnh Tống Thanh Thư bây giờ đã đâu mất không còn ở bên cạnh hắn, nghi hoặc hỏi, -Không biết Chu chưởng môn cùng Cửu Công Chúa vì sao không ở lại đây? -Các nàng a, tạm thời có chuyện nên không có ở đây được. Nói xong Tống Thanh Thư liền ngậm miệng lại, cũng không chịu tiết lộ thêm một chữ. "Vào lúc này có chuyện gì quan trọng hơn là ở bên cạnh phu quân mình trước các cuộc giao thủ đang đến hồi kết chứ?" Dương Diệu Chân càng nghi hoặc, có điều nàng cũng biết mình có lưu lại cũng không có nghe được thêm điều gì có giá trị, liền xoay người mới vừa đi vài bước, đột nhiên quỷ thần xui khiến dừng lại nói một câu: -Bây giờ người trong giang hồ đều đang bàn luận Tống công tử có phúc lớn a, có thể được hai nữ nhân xinh đẹp giống như tiên tử lọt vào mắt xanh, ta rất hiếu kỳ công tử bằng cách nào mà làm cho các nàng lại thân như tỷ muội vậy? -Haha…nếu Tứ Nương Tử trở thành tỷ muội với các nàng thì sẽ biết ngay.. Tống Thanh Thư không nhịn được cười nói. -Phì… Dương Diệu Chân gắt một cái, nàng là một nữ nhân xinh đẹp tuyệt trần nhưng luôn trà trộn ở trong đám sơn tặc, không thiếu nam nhân các loại thương nhớ có tình ý trêu chọc, có điều nàng từ trước đến giờ tính tình dũng mãnh, võ công lại cao cường, cho nên không có chịu thiệt thòi gì. Đáng tiếc bây giờ chạm với một Tống Thanh Thư da mặt so với tường thành còn dày hơn, võ công lại không kém nàng, Dương Diệu Chân thấy mình hết cách khi bị hắn đùa giỡn, đành dậm chân xoay người như trốn đi. Nghỉ ngơi một canh giờ thời gian rất nhanh đi qua, Hoàng Dung đã tuyên bố vòng tỷ thí thứ ba chính thức bắt đầu, trận đầu chính là Tống Thanh Thư đối đầu Dương Diệu Chân. ……………………………………………………………………………… ………. Dương Diệu Chân thân thể thẳng tắp đứng ở một góc võ đài, trường thương trong tay lẳng lặng để trên đất, nàng thấy được khí thần của mình đạt tới đỉnh cao, trạng thái so với lúc cùng Thạch Phá Thiên tỷ thí thì còn tốt hơn mấy phần. Lần này nàng không có mang cái áo choàng đại hồng, cái áo choàng tuy rằng cũng có thể xem là một loại vũ khí, thế nhưng chỉ dùng để đối phó với cao thủ bình thường thì vẫn được, còn đối phó với đẳng cấp cao thủ như Tống Thanh Thư này, với cái áo choàng rộng lớn, có thể nói đó là nhược điểm chết người. Nhìn trên lôi đài nữ nhân đứng đối diện kia, Tống Thanh Thư suýt chút nữa không nhịn được chảy máu mũi, Dương Diệu Chân vóc người cao cao thanh mảnh, không có cái áo choàng che khuất, với y phục bó sát người màu hồng đỏ thì tiền đột với đôi bầu vú sung mãn nhô cao vễnh lên, hậu kiều cái cái mông nẩy nở nhưng săn chắc vểnh lên, nhìn qua thấy không sót cái gì, phảng phất một con ngựa đỏ hồng kiêu ngạo đang đứng ở nơi đó, chờ số mệnh an bài đợi một kỵ sĩ cưỡi lên chinh phục. . . "Ặc… đến lúc này, mà còn muốn chuyện gì đâu không!" Tống Thanh Thư chính mình cũng có chút xem thường bản thân mình khi sắp giao đấu mà còn nghĩ chuyện bậy bạ Dương Diệu Chân sáng mắt lên, nàng bén nhạy nhìn thây Tống Thanh Thư trong nháy mắt thất thần khi nhìn nàng, một thân mềm mại, nắm lên trường thương hướng về trước vung lên, phiến đá lót lôi đài bị một nguồn sức mạnh vô hình hất lên, vỡ nát thành nhiều mảnh nhỏ hướng về phía bay về phía Tống Thanh Thư đập lên. Nhìn những mãnh đá đầy trời lão đến, Tống Thanh Thư ánh mắt ngưng lại, cũng không né tránh, duỗi ra hai tay hướng về trước xoay một cái, những mảnh đá nhỏ đang bay đến như bị một bàn tay giữ lấy, bất động lơ lững ở giữa không trung. Trong chớp mắt này, những mảnh đá không động đến mức cực tĩnh, dưới lôi đài mọi người ngơ ngác, Tống Thanh Thư này biến nặng thành nhẹ chặn lại, không phải cảnh giới đại tông sư thì tuyệt đối không thể làm được. Trong đó những người từng nhận thức Tống Thanh Thư với thần sắc khác nhau, Vu Vạn Đình, Văn Thái Lai những người này cùng hắn có thâm cừu đại hận thì sắc mặt hơi trắng xanh, hiển nhiên trong lòng vừa hận vừa sợ; Mộc Vương Phủ, phái Võ Đang những người này có cùng với hắn giao hảo thì trên mặt lộ vẻ vui mừng; Thiếu Lâm, Toàn Chân những này thì cùng hắn đang có quan hệ căng thẳng thì một mặt nghiêm nghị. . . Hoàng Dung liếc mắt nhìn giữa trường nhìn bóng người, ánh mắt vô cùng phức tạp, không nhịn được lại bắt đầu so sánh, cũng không biết Tĩnh ca cùng với hắn võ công ai cao hơn. . . Lại nghĩ đến cảnh tượng cái đêm đó bên trong hang động, Hoàng Dung thăm thẳm thở dài, bên dưới hạ thể lại nóng lên, trước đó vừa nghĩ đến cảnh tượng thì bên dưới đã rỉ ra dịch nhờn dinh dính, đến giờ đã khô ráo, lúc này lại không tự chủ được đang có xu hướng muốn rỉ ra chất lỏng thêm một lần nữa, kinh hoảng nàng dời đi ánh mắt, lại đột nhiên lại thấy nữ nhi của mình bên cạnh hai mắt sáng ngời nhìn chăm chú lên người nam nhân kia, trong lòng cả kinh: “ Phù nhi rõ ràng từ lúc ban đầu đến giờ cùng hắn không hợp nhau, tại sao lại dùng loại ánh mắt tha thiết như thế này nhìn hắn chứ? ..” Trên lôi đài chỉ là trôi qua trong nháy mắt, những mảnh đá đang bất động ở giữa không trung lập tức “ xoạt…xoạt..” đã bị phá nát vụn nát, liền một thanh Lê Hoa thương óng ánh tỏa ra, cả người Dương Diệu Chân xoắn ốc xoay tròn, hướng về Tống Thanh Thư lao tới. Dương Diệu Chân thương pháp vốn là nhanh như thiểm điện, bây giờ lấy kình lực xoắn ốc gia tốc, không chỉ có tốc độ càng nhanh hơn, uy lực cũng là tăng gấp bội, Tống Thanh Thư cũng không dám trực tiếp đối đầu, lắc bước chân, Dương Diệu Chân đã nhanh, nhưng hắn lại càng nhanh hơn tránh qua. Dương Diệu Chân sớm có dự liệu, trường thương trong tay chìm xuống, lao thẳng trực tiếp đâm dính trên cây cột lôi đài, mượn lực truyền đến sức phản chấn, toàn bộ thân thể liền xoay chuyển một vòng, hai mũi chân dài chẳng khác nào mũi thương bén nhọn hướng về sau gáy của Tống Thanh Thư đâm tới. ------oOo------ Chương 480: TỨ NƯƠNG TỬ CŨNG MUỐN DÙNG MỸ NHÂN KẾ Nguồn: EbookTruyen.Net CHƯƠNG 480: TỨ NƯƠNG TỬ CŨNG MUỐN DÙNG MỸ NHÂN KẾ. Một chiêu này của Dương Diệu Chân thực sự là làm cho tất cả mọi người đều bất ngờ, bọn họ chỉ thấy dùng chân quét qua thay cho trường tiên ( cây roi ), nhưng chưa từng thấy qua dùng chân triển khai xuất ra thương pháp. Dương Diệu Chân có đôi chân rất dài thẳng, sử dụng chân xuất ra Lê Hoa thương uy lực hoàn toàn không thua gì cây thương chân chính, Tống Thanh Thư bị bất ngờ không kịp đề phòng, suýt chút nữa bị đá trúng mặt làm cho nở hoa rồi. Có điều cảnh giới bây giờ của Tống Thanh Thư tuy hoảng nhưng không loạn, bàn tay liền giơ lên, đi sau mà đến trước, lúc đập, lúc phất, hoặc đẩy. . . Mỗi lần đều đánh vào nơi mắt cá chân Dương Diệu Chân, đưa thế tiến công ác liệt của nàng hóa thành vô hiểm. Dương Diệu Chân cũng không có ý định dùng chân hóa thương mà có thể đánh bại được Tống Thanh Thư , thương pháp của nàng chính là chiêu thức như nước chảy mây trôi thuận theo tự nhiên, trên khắp toàn thân, bất cứ chỗ nào cũng có thể hóa thành thương được, bởi vậy thế tiến công luôn luôn liên miên không dứt, làm tiêu hao sinh lực của kẻ địch. Tống Thanh Thư bàn tay vừa vặn đỡ lấy cổ chân nàng hướng về phía trên nâng lên một chút, Dương Diệu Chân mượn lực trực tiếp ở giữa không trung bốc lên vươn người, chụp lấy thanh Lê Hoa thương còn cắm ở trên lôi đài, lập tức đã lóe ra hàn quang hướng về ngực Tống Thanh Thư đâm lại. " Thân thể của Tứ Nương Tử vô cùng dẻo dai rất là tuyệt… Tống Thanh Thư thầm khen, thân hình đã chợt lui mấy trượng, Dương Diệu Chân luân phiên công kích vô hiệu, nàng cũng không tiếp tục liều lĩnh công tới nữa, mà là ngưng thần tĩnh khí đứng yên tại chỗ nhìn hắn. -Tứ Nương Tử, vừa rồi để cô nương công kích một vòng, không dám phi lễ với cô nương, bây giờ đến phiên tại hạ đáp lễ chứ? Ánh mắt nhìn đến những giọt mồ hôi nhỏ Dương Diệu Chân đang loang dần trước ngực của nàng, Tống Thanh Thư cười nói. -Xin mời… Dương Diệu Chân cũng là hào phóng mỉm cười, có điều trong lòng nàng thì không có thoải mái như trên mặt biểu hiện ra như vậy. Nàng cùng Tống Thanh Thư đã từng giao thủ, biết rõ thân pháp của hắn quỷ mị nhanh như chớp giật nên đang lo lắng phòng bị .. - Xin Tứ Nương Tử hãy cẩn thận .. Tống Thanh Thư vừa dứt lời, cả người đã hóa thành một tàn ảnh, mọi người dưới đài còn chưa có kịp ý thức được phát sinh cái gì, thì từ nơi Dương Diệu Chân đứng, đã nổ ra vầng sáng như hoa tuyết từ cây Lê Hoa Thương. -Mẫu thân…tại sao không thấy bóng dáng của Tống Thanh Thư, chỉ nhìn thấy một người Tứ Nương Tử ở trên lôi đài xuất thương vậy? Quách Phù kinh ngạc trừng lớn hai mắt, ánh mắt bay tới bay lui, hoàn toàn cũng không nhìn thấy bóng người Tống Thanh Thư. Hoàng Dung trên mặt vô cùng khiếp sợ, tốc độ của hắn làm sao lại có thể nhanh như chớp giật như vậy? Nghe được nhi nữ hỏi dò, Hoàng Dung ánh mắt khá là phức tạp chỉ trên đài: -Hắn vẫn luôn ở trên đó, chỉ là bởi vì thân pháp quá nhanh, ngươi không nhìn thấy bóng người của hắn mà thôi. Quách Phù sững sờ, vội vã càng thêm chuyên chú nhìn chằm chằm chung quanh người Dương Diệu Chân, dưới sự chỉ điểm của mẫu thân, cũng đã mơ hồ nhín thấy một bóng xám, có điều trong chớp mắt bóng xám lại nhìn không gặp, Quách Phù cảm thấy hoa mắt không khỏi ngơ ngác lẩn bẩm: -Hắn đến tột cùng là người hay là quỷ?" Hoàng Dung sắc mặt đột nhiên đỏ lên, trong lòng âm thầm mắng ” Đương nhiên là quỷ, chẳng những là quỷ mà còn là một tên sắc quỷ…” Ở trong chính giữa trung tâm bão táp Dương Diệu Chân có cảm giác bị bức càng mãnh liệt hơn, nhãn lực của nàng đương nhiên cao hơn Quách Phù vạn lần, chỉ có điều cũng rất khó bắt lấy bóng người của Tống Thanh Thư, cuối cùng đơn giản nhắm hai mắt lại, ở tình huống như thế này, có nhìn hay không nhìn cũng không có gì khác nhau, chi bằng dùng tâm để cảm thụ chu vi chung quanh khí thế biến hóa của Tống Thanh Thư. Nếu như Lê Hoa thương bình thường sử dụng uy lực vô cùng, bây giờ Dương Diệu Chân trong lòng tĩnh như nước, nhưng lúc này Lê Hoa thương mới xuất ra ra hoàn toàn toàn bộ uy lực của nó. Từng đóa từng đóa hoa lê tỏa ra ra bảo hộ quanh thân của Dương Diệu Chân, mỗi một đóa hoa lê đều là do chân khí của nàng ngưng tụ mà thành, Tống Thanh Thư dù nhanh hơn nữa, muốn công kích nàng, thì phải đột phá những đóa hoa lê này. Mà những đóa hoa lê Dương Diệu Chân xuất ra, đều là khí thế cùng bản thân nàng liên kết lại, cứ một đóa hoa lê bị đánh nát, thì lại một đóa hoa lê khác dời đến, chung quanh những đóa hoa lê đều có khí lưu dị thường. . . Bởi vậy Tống Thanh Thư tốc độ tuy nhanh, từ tình huống những đóa hoa lê bị hắn phá nát, nàng dự đoán ra góc độ chiêu quỹ tích chiêu thức của hắn tiến công, do đó Dương Diệu Chân tuy rằng không nhìn thấy đối phương, nhưng vẫn sừng sững giữa trường, phảng phất chiếc thuyền con xoay tròn bên trong bão táp của đại dương, nhìn qua như mạo hiểm, nhưng vẫn có thể chuyển nguy thành an. Tất cả quần hùng giang hồ nhìn trên lôi đài thần trí đều hoa mắt trước một Dương Diệu Chân, thương pháp tinh diệu của nàng bọn họ cũng đã tận mắt nhìn thấy, thương pháp đầy trời như hoa lê đè đánh lên lên Thạch Phá Thiên trước đó, không ngờ bây giờ nhanh như vậy thay đổi phong thuỷ luân chuyển, lúc này nàng lại đang vất vả phòng thủ… Tống Thanh Thư biểu hiện ra khinh công thực sự vượt qua đa số nhận thức giữa những người ở đây.. Người của Hồng Hoa Hội hiển nhiên có nhiều lo lắng, chỉ có Vu Vạn Đình còn giữ được bình tĩnh, Văn Thái Lai lại không nhịn được, hỏi dò A Thanh đứng cách đó không xa: -A Thanh cô nương, tiểu tặc họ Tống lúc này thân pháp nhanh như vậy, ngươi có biện pháp nào đối phó không vậy? A Thanh đang gặm một quả táo, nghe được lời của Văn Thái Lai hỏi, hướng về giữa trường đầu liếc một cái, cười nói: -Đơn giản, trên lôi đài sử dụng kiếm khí tràn ngập khắp nơi là được rồi.. A Thanh trả lời khiến cho những người chung quanh nghẹn lời, trừ nàng ra thì còn có ai khác có cái bản lãnh này? Có điều nàng nói biện pháp này không phải không có lý, tựa như ở khắp đều có ánh sáng mặt trời, làm cho toàn bộ lôi đài đều đầy rẫy kiếm khí, Tống Thanh Thư tốc độ dù nhanh thế nào đi nữa, cũng không có chỗ nào để mà tránh né. Văn Thái Lai cùng với Vạn Đình liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương ý mừng, nghĩ thầm tiểu tử Tống Thanh Thư nếu gặp A Thanh mà dám dùng thân pháp như thế này để đối phó với A Thanh, quả thực là tự tìm đường chết. Chính vào lúc này, trên đài hai người đã tách ra, nhìn Dương Diệu Chân thở dốc, Tống Thanh Thư khâm phục khen: -Không ngờ cô nương lại nghĩ ra chiêu này để ứng phó tốc độ khinh công của tại hạ. Tuy rằng những người khác coi hắn là chiếm thượng phong, nhưng chính hắn rõ ràng, vừa rồi hắn luân phiên công kích Dương Diệu Chân, cũng không có chiếm được tiện nghi gì cả. -Đa tạ công tử khích lệ. Dương Diệu Chân đắc ý, lần trước bị thiệt thòi trong tay của Tống Thanh Thư, nàng đã tốn không ít công phu nghiên cứu phương pháp ứng đối với đối phương, do đó lần này ứng phó mới thành thạo điêu luyện như vậy. -Nhưng nếu cô nương cứ tiếp tục dùng phương cách như vậy thật sự là rất hao tổn chân khí, nếu tại hạ cứ tiếp tục đánh thì cô nương còn có thể kiên trì được bao lâu? Tống Thanh Thư ánh mắt không tự chủ được lại nhìn tới trước ngực Dương Diệu Chân đang vì thở dốc nên hai hai bầu vú liên tục chập trùng lên xuống… Chú ý tới ánh mắt của Tống Thanh Thư, Dương Diệu Chân không những không có ý tránh né, trái lại còn nhếch cao bộ ngực, để cho hai bầu vú càng thêm xông ra, một bộ hoàn toàn không thèm để ý đến đôi mắt hắn, giọng nói cũng đột nhiên trở nên kiều mị: -Vậy thì công tử cứ nhẫn tâm dùng tốc độ khinh công bắt nạt nhân gia sao? Như vậy thì cho dù công tử thắng cũng là một cách thắng không vẻ vang gì, mà nhân gia cũng không có phục a.. Tống Thanh Thư lập tức cười nói, -Vậy thì Tứ Nương Tử muốn làm sao đây? Dương Diệu Chân con ngươi xoay một vòng, cầm lấy cây thương liền vẽ trên đất bốn dấu chân: -Ầy, chúng ta đứng trong hai dấu chân này thi đấu, ai hai chân rời khỏi vết đánh dấu này thì coi như thua, thế nào? -Thi đấu bằng cách thức như vậy sao? Tống Thanh Thư cố ý chần chờ lên. Dương Diệu Chân tiếp tục nói bổ sung: -Như vậy thì mới có thể hạn chế được thân pháp khinh công của công tử, ta cũng không chiếm tiện nghi với công tử, nên cũng không cần dùng đến Lê Hoa Thương, công tử và ta chỉ so đấu quyền cước, thế nào được không? ------oOo------ 
